Dies irae	Scms	Dies irae	dies irae
Dios mío	Y	Dios mío	meu Deus
In Memoriam	La0	In Memoriam	in memóriam
Kirie eleisón	Scms	Kirie eleisón	kyrieleison
Kyrie eleison	Scms	Kyrie eleison	kyrieleison
Valedor de o Pobo	Scms	valedor de o pobo	valedor de o pobo
Valedora de o Pobo	Scfs	valedor de o pobo	valedor de o pobo
a a bartola	La0	a a bartola	a a bartola
a a custa de	Lp0	a a custa de	a a custa de
a a emborca	La0	a a emborca	a a envorca
a a envorca	La0	a a envorca	a a envorca
a a garra	La0	a a garra	a a garra
a a mantenta	La0	a a mantenta	a a mantenta
a a miña vez	La0	a a miña vez	a a miña vez
a a nosa vez	La0	a a nosa vez	a a nosa vez
a a rapañota	La0	a a rapañota	a a rapañota
a a sua vez	La0	a a sua vez	a a súa vez
a a súa vez	La0	a a súa vez	a a súa vez
a a toa	La0	a a toa	a a toa
a a zonza	La0	a a zonza	a a zonza
a as agachadas	La0	a as agachadas	a as agachadas
a as apalpadas	La0	a as apalpadas	a as apalpadas
a as apalpadiñas	La0	a as apalpadas	a as apalpadas
a as atoutiñadas	La0	a as atoutiñadas	a as atoutiñadas
a as baroutas	La0	a as baroutas	a as baroutas
a as boleiradas	La0	a as boleiradas	a as boleiradas
a as borcalladas	La0	a as borcalladas	a as vorcalladas
a as cabaleirolas	La0	a as cabaleirolas	a as cabaleirolas
a as cabaliñas	La0	a as cabaliñas	a as cabaliñas
a as carranchapernas	La0	a as carranchapernas	a carranchapernas
a as carranchas	La0	a as carranchas	a as carranchas
a as emborcalladas	La0	a as emborcalladas	a as envorcalladas
a as envorcalladas	La0	a as envorcalladas	a as envorcalladas
a as escondidas	La0	a as escondidas	a as escondidas
a as rapañotas	La0	a as rapañotas	a as rapañotas
a as tentas	La0	a as tentas	a tentas
a as toas	La0	a as toas	a a toa
a as vorcalladas	La0	a as vorcalladas	a as vorcalladas
a balavento	La0	a balavento	a balavento
a baluto	La0	a baluto	a baluto
a baravento	La0	a baravento	a balavento
a barullo	La0	a barullo	a barullo
a bordo	La0	a bordo	a bordo
a cachapernas	La0	a cachapernas	a cachapernas
a cachón	La0	a cachón	a cachón
a cal e canto	La0	a cal e canto	a cal e canto
a canchapernas	La0	a canchapernas	a cachapernas
a capella	La0	a capella	a capela
a cappella	La0	a cappella	a capela
a capricho	La0	a capricho	a capricho
a caronciño	La0	a carón	a carón
a carranchapernas	La0	a carranchapernas	a carranchapernas
a carranchas	La0	a carranchas	a carranchas
a carón	La0	a carón	a carón
a cas de	Lp0	a cas de	a cas de
a ceacú	La0	a ceacú	a ceacú
a ciencia certa	La0	a ciencia certa	a ciencia certa
a contramán	La0	a contramán	a contramán
a contrario sensu	La0	a contrario sensu	a contrario sensu
a cotío	La0	a cotío	acotío
a cuberto	La0	a cuberto	a cuberto
a desbarate	La0	a desbarate	a desbarate
a desbarato	La0	a desbarato	a desbarate
a descomán	La0	a descomán	a descomán
a deshora	La0	a deshora	a deshora
a desmán	La0	a desmán	a desmán
a destempo	La0	a destempo	a destempo
a doután	La0	a doután	a doután
a eito	La0	a eito	a eito
a embute	La0	a embute	a embute
a escape	La0	a escape	a escape
a esgalla	La0	a esgalla	a esgalla
a esmo	La0	a esmo	a esmo
a expensas de	Lp0	a expensas de	a expensas de
a favor	La0	a favor	a favor
a flote	La0	a flote	a flote
a fortiori	La0	a fortiori	a fortiori
a gatiñas	La0	a gatiñas	a gatiñas
a granel	La0	a granel	a granel
a gustiño	La0	a gusto	a gusto
a la page	La0	a la page	à la page
a lo menos	La0	a lo menos	alomenos
a mantenta	La0	a mantenta	a a mantenta
a medias	La0	a medias	a medias
a miudo	La0	a miudo	a miúdo
a miúdo	La0	a miúdo	a miúdo
a modiño	La0	a modo	amodo
a máis tardar	La0	a máis tardar	a máis tardar
a non ser que	Lcs	a non ser que	a non ser que
a non ser se	Lcs	a non ser se	a non ser se
a o agacho	La0	a o agacho	a o agacho
a o biés	La0	a o biés	a o biés
a o cabo de	Lp0	a o cabo de	a o cabo de
a o carricho	La0	a o carricho	a o carricho
a o carón	La0	a o carón	a carón
a o chou	La0	a o chou	a o chou
a o contraxeito	La0	a o contraxeito	a o contraxeito
a o desbarate	La0	a o desbarate	a desbarate
a o desbarato	La0	a o desbarato	a desbarate
a o escuso	La0	a o escuso	a escuso
a o garete	La0	a o garete	a o garete
a o nesgo	La0	a o nesgo	a o nesgo
a o outro día	La0	a o outro día	a o outro día
a o redor	La0	a o redor	a o redor
a o rente	La0	a o rente	a rentes
a o tacho	La0	a o tacho	a o tacho
a o través	La0	a o través	a o través
a os boleiróns	La0	a os boleiróns	a os boleiróns
a os revorcos	La0	a os revorcos	a os revorcos
a partir de	Lp0	a partir de	a partir de
a partires de	Lp0	a partires de	a partir de
a pesar de	Lp0	a pesar de	a pesar de
a pique	La0	a pique	a pique
a piques	La0	a piques	a piques
a poder de	Lp0	a poder de	a poder de
a por de	Lp0	a por de	a por de
a posteriori	La0	a posteriori	a posteriori
a priori	La0	a priori	a priori
a prol	La0	a prol	a prol
a punto de	Lp0	a punto de	a punto de
a queimarroupa	La0	a queimarroupa	a queimarroupa
a raxatabla	La0	a raxatabla	a raxatabla
a recú	La0	a recú	a recú
a regañadentes	La0	a regañadentes	a regañadentes
a rente	La0	a rente	a rentes
a rentes	La0	a rentes	a rentes
a rentes de	Lp0	a rentes de	a rentes de
a reo	La0	a reo	arreo
a requichas	La0	a requichas	a requichas
a retortoiro	La0	a retortoiro	a retortoiro
a sabendas	La0	a sabendas	a sabendas
a salvo	La0	a salvo	a salvo
a sensu contrario	La0	a sensu contrario	a sensu contrario
a son de	Lp0	a son de	a son de
a tentas	La0	a tentas	a tentas
a teor de	Lp0	a teor de	a teor de
a tergo	La0	a tergo	a tergo
a tope	La0	a tope	a tope
a toutiñas	La0	a toutas	a as atoutiñadas
a traverso de	Lp0	a traverso de	a través de
a traveso de	Lp0	a traveso de	a través de
a través de	Lp0	a través de	a través de
a treo	La0	a treo	a treo
a treu	La0	a treu	a treo
a ultranza	La0	a ultranza	a ultranza
a voleo	La0	a voleo	a voleo
a xeito de	Lp0	a xeito de	a xeito de
a xuízo de	Lp0	a xuízo de	a xuízo de
ab initio	La0	ab initio	ab initio
ab intestato	La0	ab intestato	ab intestato
ab origine	La0	ab origine	ab origine
acerca de	Lp0	acerca de	acerca de
ad hoc	La0	ad hoc	ad hoc
ad hominem	La0	ad hominem	ad hominem
ad libitum	La0	ad libitum	ad libitum
ad litteram	La0	ad litteram	ad litteram
ad pedem litterae	La0	ad pedem litterae	ad pedem litterae
ad usum	La0	ad usum	ad usum
aire acondicionado	Scms	aire acondicionado	aire acondicionado
algor mortis	Scms	algor mortis	algor mortis
all right	La0	all right	all right
allo porro	Scms	allo porro	allo porro
allos porros	Scmp	allo porro	allo porro
alma mater	Scfs	alma mater	alma máter
alma máter	Scfs	alma máter	alma máter
alter ego	Scma	alter ego	álter ego
alter ego	Scmp	alter ego	álter ego
alter ego	Scms	alter ego	álter ego
alter egos	Scmp	alter ego	álter ego
alto dirixente	Scms	alto dirixente	alto dirixente
ama de casa	Scfs	amo de casa	amo de casa
ama de chaves	Scfs	ama de chaves	ama de chaves
ama de cría	Scfs	ama de cría	ama de cría
ama de leite	Scfs	ama de leite	ama de leite
ama de peito	Scfs	ama de peito	ama de peito
amas de casa	Scfp	amo de casa	amo de casa
amas de chaves	Scfp	ama de chaves	ama de chaves
amas de cría	Scfp	ama de cría	ama de cría
amas de leite	Scfp	ama de leite	ama de leite
amas de peito	Scfp	ama de peito	ama de peito
amo de casa	Scms	amo de casa	amo de casa
amos de casa	Scmp	amo de casa	amo de casa
annus horribilis	Scms	annus horribilis	annus horribilis
annus mirabilis	Scms	annus mirabilis	annus mirabilis
ano luz	Scms	ano luz	ano luz
ano santo	Scms	ano santo	ano santo
anos luz	Scmp	ano luz	ano luz
anos santos	Scmp	ano santo	ano santo
ante meridiem	La0	ante meridiem	ante meridiem
ante mortem	La0	ante mortem	ante mortem
antes de antonte	La0	antes de antonte	antes de antonte
antre lusco e fusco	La0	antre lusco e fusco	entre lusco e fusco
arre demo	Y	arre demo	arre demo
ars amandi	Scfs	ars amandi	ars amandi
ars amatoria	Scfs	ars amatoria	ars amatoria
ars erotica	Scfs	ars erotica	ars erotica
ars nova	Scfs	ars nova	ars nova
art deco	A0aa	art deco	art déco
art deco	A0ap	art deco	art déco
art deco	A0as	art deco	art déco
art deco	A0fa	art deco	art déco
art deco	A0fp	art deco	art déco
art deco	A0fs	art deco	art déco
art deco	A0ma	art deco	art déco
art deco	A0mp	art deco	art déco
art deco	A0ms	art deco	art déco
art deco	Scms	art deco	art déco
art decó	A0aa	art decó	art déco
art decó	A0ap	art decó	art déco
art decó	A0as	art decó	art déco
art decó	A0fa	art decó	art déco
art decó	A0fp	art decó	art déco
art decó	A0fs	art decó	art déco
art decó	A0ma	art decó	art déco
art decó	A0mp	art decó	art déco
art decó	A0ms	art decó	art déco
art decó	Scms	art decó	art déco
art déco	A0aa	art déco	art déco
art déco	A0ap	art déco	art déco
art déco	A0as	art déco	art déco
art déco	A0fa	art déco	art déco
art déco	A0fp	art déco	art déco
art déco	A0fs	art déco	art déco
art déco	A0ma	art déco	art déco
art déco	A0mp	art déco	art déco
art déco	A0ms	art déco	art déco
art déco	Scms	art déco	art déco
art nouveau	Scms	art nouveau	art nouveau
asemade que	Lcs	asemade que	asemade que
através de	Lp0	através de	a través de
ave Fénix	Scfs	ave Fénix	ave Fénix
ave fénix	Scfs	ave fénix	ave Fénix
azul celeste	A0as	azul celeste	azul celeste
azul celeste	A0fs	azul celeste	azul celeste
azul celeste	A0ms	azul celeste	azul celeste
azul celeste	Scms	azul celeste	azul celeste
azul cobalto	A0as	azul cobalto	azul cobalto
azul cobalto	A0fs	azul cobalto	azul cobalto
azul cobalto	A0ms	azul cobalto	azul cobalto
azul cobalto	Scms	azul cobalto	azul cobalto
azul mariño	A0as	azul mariño	azul mariño
azul mariño	A0fs	azul mariño	azul mariño
azul mariño	A0ms	azul mariño	azul mariño
azul mariño	Scms	azul mariño	azul mariño
azul turquesa	A0as	azul turquesa	azul turquesa
azul turquesa	A0fs	azul turquesa	azul turquesa
azul turquesa	A0ms	azul turquesa	azul turquesa
azul turquesa	Scms	azul turquesa	azul turquesa
aínda así	La0	aínda así	aínda así
aínda cando	Lcs	aínda cando	aínda cando
aínda que	Lcs	aínda que	aínda que
bardante de	Lp0	bardante de	bardante de
baño maría	Scms	baño maría	baño maría
beatus ille	Scms	beatus ille	beatus ille
best seller	A0as	best seller	best-séller
best seller	A0fs	best seller	best-séller
best seller	A0ms	best seller	best-séller
best seller	Scms	best seller	best-séller
best sellers	A0ap	best seller	best-séller
best sellers	A0fp	best seller	best-séller
best sellers	A0mp	best seller	best-séller
best sellers	Scmp	best seller	best-séller
boca abaixo	La0	boca abaixo	boca abaixo
bossa nova	Scfs	bossa nova	bossa nova
cabaliño de mar	Scms	cabalo de mar	cabalo de mar
cabaliño do demo	Scms	cabalo do demo	cabalo do demo
cabaliños de mar	Scmp	cabalo de mar	cabalo de mar
cabaliños do demo	Scmp	cabalo do demo	cabalo do demo
cabalo de mar	Scms	cabalo de mar	cabalo de mar
cabalo de vapor	Scms	cabalo de vapor	cabalo de vapor
cabalo do demo	Scms	cabalo do demo	cabalo do demo
cabalos de mar	Scmp	cabalo de mar	cabalo de mar
cabalos de vapor	Scmp	cabalo de vapor	cabalo de vapor
cabalos do demo	Scmp	cabalo do demo	cabalo do demo
cable USB	Scms	cable USB	cable USB
cante hondo	Scms	cante hondo	cante hondo
cante jondo	Scms	cante jondo	cante hondo
captatio benevolentiae	Scfs	captatio benevolentiae	captatio benevolentiae
carpe diem	Scms	carpe diem	carpe diem
cas de	Lp0	cas de	cas de
case que	La0	case que	case que
casus belli	Scms	casus belli	casus belli
caxe que	La0	caxe que	case que
ceo da boca	Scms	ceo da boca	ceo da boca
ceu da boca	Scms	ceu da boca	ceo da boca
chaise longue	Scfs	chaise longue	chaise longue
chaleco antibalas	Scms	chaleco antibalas	chaleco antibalas
chaleco salvavidas	Scms	chaleco salvavidas	chaleco salvavidas
chalecos antibalas	Scmp	chaleco antibalas	chaleco antibalas
chalecos salvavidas	Scmp	chaleco salvavidas	chaleco salvavidas
cloud computing	Scas	cloud computing	cloud computing
cloud computing	Scfs	cloud computing	cloud computing
cloud computing	Scms	cloud computing	cloud computing
coca cola	Scfs	coca cola	coca cola
coche bomba	Scms	coche bomba	coche bomba
coche de liña	Scms	coche de liña	coche de liña
coche de línea	Scms	coche de línea	coche de liña
coches bomba	Scmp	coche bomba	coche bomba
coitus interruptus	Scma	coitus interruptus	coitus interruptus
coitus interruptus	Scmp	coitus interruptus	coitus interruptus
coitus interruptus	Scms	coitus interruptus	coitus interruptus
con o gallo de	Lp0	con o gallo de	con o gallo de
con relación a	Lp0	con relación a	con relación a
conditio sine qua non	Scfs	conditio sine qua non	conditio sine qua non
constantes vitais	Scfp	constantes vitais	constantes vitais
contra natura	A0aa	contra natura	contra natura
contra natura	A0ap	contra natura	contra natura
contra natura	A0as	contra natura	contra natura
contra natura	A0fa	contra natura	contra natura
contra natura	A0fp	contra natura	contra natura
contra natura	A0fs	contra natura	contra natura
contra natura	A0ma	contra natura	contra natura
contra natura	A0mp	contra natura	contra natura
contra natura	A0ms	contra natura	contra natura
controis remoto	Scmp	control remoto	control remoto
control remoto	Scms	control remoto	control remoto
corpore in sepulto	La0	corpore in sepulto	corpore insepulto
corpore insepulto	La0	corpore insepulto	corpore insepulto
correo electrónico	Scms	correo electrónico	correo electrónico
correos electrónicos	Scmp	correo electrónico	correo electrónico
cuarto de aseo	Scms	cuarto de aseo	cuarto de aseo
cuarto de baño	Scms	cuarto de baño	cuarto de baño
cum_laude	A0aa	cum_laude	cum_laude
cum_laude	A0ap	cum_laude	cum_laude
cum_laude	A0as	cum_laude	cum_laude
cum_laude	A0fa	cum_laude	cum_laude
cum_laude	A0fp	cum_laude	cum_laude
cum_laude	A0fs	cum_laude	cum_laude
cum_laude	A0ma	cum_laude	cum_laude
cum_laude	A0mp	cum_laude	cum_laude
cum_laude	A0ms	cum_laude	cum_laude
curriculum vitae	Scms	curriculum vitae	currículum vítae
currículum vitae	Scms	currículum vitae	currículum vítae
currículum vítae	Scms	currículum vítae	currículum vítae
córpore in sepulto	La0	córpore in sepulto	córpore insepulto
córpore insepulto	La0	córpore insepulto	córpore insepulto
de acordo con	Lp0	de acordo con	de acordo con
de antemán	La0	de antemán	de antemán
de balde	La0	de balde	de balde
de baluto	La0	de baluto	de baluto
de boca en boca	La0	de boca en boca	de boca en boca
de cando en cando	La0	de cando en cando	de cando en cando
de cando en vez	La0	de cando en vez	de cando en vez
de carón	La0	de carón	de carón
de cas de	Lp0	de cas de	de cas de
de cheo	La0	de cheo	de cheo
de contino	La0	de contino	decontino
de corpore insepulto	La0	de corpore insepulto	córpore insepulto
de cote	La0	de cote	decote
de cotío	La0	de cotío	decotío
de crequenas	La0	de crequenas	de crequenas
de esguella	La0	de esguella	de esguello
de esguello	La0	de esguello	de esguello
de facto	La0	de facto	de facto
de forma que	Lcs	de forma que	de forma que
de ganchete	La0	de ganchete	de ganchete
de garra	La0	de garra	de garra
de gatiñas	La0	de gatiñas	de gatiñas
de improviso	La0	de improviso	de improviso
de jure	La0	de jure	de jure
de maneira que	Lcs	de maneira que	de maneira que
de moca	La0	de moca	de moca
de modo que	Lcs	de modo que	de modo que
de o trinque	La0	de o trinque	de o trinque
de oídas	La0	de oídas	de oídas
de par en par	La0	de par en par	de par en par
de pe a pa	La0	de pe a pa	de pe a pa
de poutelas	La0	de poutelas	de poutelas
de primeiras	La0	de primeiras	de primeiras
de prisa	La0	de prisa	de prisa
de punta a cabo	La0	de punta a cabo	de punta a cabo
de puntiñas	La0	de puntiñas	de puntiñas
de puta madre	A0aa	de puta madre	de puta madre
de puta madre	A0ap	de puta madre	de puta madre
de puta madre	A0as	de puta madre	de puta madre
de puta madre	A0fa	de puta madre	de puta madre
de puta madre	A0fp	de puta madre	de puta madre
de puta madre	A0fs	de puta madre	de puta madre
de puta madre	A0ma	de puta madre	de puta madre
de puta madre	A0mp	de puta madre	de puta madre
de puta madre	A0ms	de puta madre	de puta madre
de puta madre	La0	de puta madre	de puta madre
de putísima madre	A0aa	de puta madre	de puta madre
de putísima madre	A0ap	de puta madre	de puta madre
de putísima madre	A0as	de puta madre	de puta madre
de putísima madre	A0fa	de puta madre	de puta madre
de putísima madre	A0fp	de puta madre	de puta madre
de putísima madre	A0fs	de puta madre	de puta madre
de putísima madre	A0ma	de puta madre	de puta madre
de putísima madre	A0mp	de puta madre	de puta madre
de putísima madre	A0ms	de puta madre	de puta madre
de putísima madre	La0	de puta madre	de puta madre
de querquena	La0	de querquena	de crequenas
de recú	La0	de recú	de recú
de reollo	La0	de reollo	de reollo
de sobra	La0	de sobra	de sobra
de sobro	La0	de sobro	de sobra
de socate	La0	de socate	de socate
de socato	La0	de socato	de socate
de sotaque	La0	de sotaque	de socate
de sócato	La0	de sócato	de socate
de súpeto	La0	de súpeto	de súpeto
de un tirón	La0	de un tirón	de un tirón
de unha tacada	La0	de unha tacada	de unha tacada
de vagariño	La0	de vagar	devagar
de veras	La0	de veras	de veras
de vez	La0	de vez	de vez
de xeito que	Lcs	de xeito que	de xeito que
delirium tremens	Scma	delirium tremens	delírium tremens
delirium tremens	Scmp	delirium tremens	delírium tremens
delirium tremens	Scms	delirium tremens	delírium tremens
delírium tremens	Scma	delírium tremens	delírium tremens
delírium tremens	Scmp	delírium tremens	delírium tremens
delírium tremens	Scms	delírium tremens	delírium tremens
dende logo	La0	dende logo	dende logo
desde logo	La0	desde logo	desde logo
diabete mellitus	Scfs	diabete mellitus	diabetes mellitus
disco duro	Scms	disco duro	disco duro
discos duros	Scmp	disco duro	disco duro
déjà vu	Scms	déjà vu	déjà vu
déjà vus	Scmp	déjà vu	déjà vu
día santo	Scms	día santo	día santo
días santos	Scmp	día santo	día santo
efecto invernadeiro	Scms	efecto invernadeiro	efecto invernadoiro
efecto invernadoiro	Scms	efecto invernadoiro	efecto invernadoiro
efectos invernadoiro	Scmp	efecto invernadoiro	efecto invernadoiro
en balde	La0	en balde	en balde
en baluto	La0	en baluto	en baluto
en canto que	Lcs	en canto que	en canto
en cas de	Lp0	en cas de	en cas de
en contra	La0	en contra	en contra
en crequenas	La0	en crequenas	en crequenas
en favor	La0	en favor	en favor
en fite	La0	en fite	en fite
en función de	Lp0	en función de	en función de
en lugar de	Lp0	en lugar de	en lugar de
en materia de	Lp0	en materia de	en materia de
en o entanto	La0	en o entanto	en o entanto
en o entanto	Lcs	en o entanto	en o entanto
en o tocante a	Lp0	en o tocante a	tocante a
en porrancho	La0	en porrancho	en porrancho
en premier	La0	en premier	en premier
en principio	La0	en principio	en principio
en querquena	La0	en querquena	en crequenas
en realidade	La0	en realidade	en realidade
en regla	A0aa	en regla	en regra
en regla	A0ap	en regla	en regra
en regla	A0as	en regla	en regra
en regla	A0fa	en regla	en regra
en regla	A0fp	en regla	en regra
en regla	A0fs	en regla	en regra
en regla	A0ma	en regla	en regra
en regla	A0mp	en regla	en regra
en regla	A0ms	en regla	en regra
en regra	A0aa	en regra	en regra
en regra	A0ap	en regra	en regra
en regra	A0as	en regra	en regra
en regra	A0fa	en regra	en regra
en regra	A0fp	en regra	en regra
en regra	A0fs	en regra	en regra
en regra	A0ma	en regra	en regra
en regra	A0mp	en regra	en regra
en regra	A0ms	en regra	en regra
en relación con	Lp0	en relación con	en relación con
en silencio	La0	en silencio	en silencio
en tanto que	Lcs	en tanto que	en tanto
en troques	La0	en troques	en troques
en un santiamén	La0	en un santiamén	en un santiamén
en vez de	Lp0	en vez de	en vez de
en vilo	La0	en vilo	en vilo
en virtude de	Lp0	en virtude de	en virtude de
en vivo	La0	en vivo	en vivo
en xeral	La0	en xeral	en xeral
encefalopatía esponxiforme bovina	Scfs	encefalopatía esponxiforme bovina	encefalopatía esponxiforme bovina
encol de	Lp0	encol de	encol de
endoutro día	La0	endoutro día	endoutro día
entre horas	La0	entre horas	entre horas
entre lusco e fusco	La0	entre lusco e fusco	entre lusco e fusco
escontra de	Lp0	escontra de	contra de
estricto sensu	La0	estricto sensu	stricto sensu
ex aequo	La0	ex aequo	ex aequo
ex cathedra	La0	ex cathedra	ex cáthedra
ex cátedra	La0	ex cátedra	ex cáthedra
ex cáthedra	La0	ex cáthedra	ex cáthedra
ex libris	Scma	ex libris	ex libris
ex libris	Scmp	ex libris	ex libris
ex libris	Scms	ex libris	ex libris
ex nihilo	La0	ex nihilo	ex nihilo
ex novo	La0	ex novo	ex novo
ex primeira ministra	Scfs	ex primeiro ministro	ex primeiro ministro
ex primeiras ministras	Scfp	ex primeiro ministro	ex primeiro ministro
ex primeiro ministro	Scms	ex primeiro ministro	ex primeiro ministro
ex primeiros ministros	Scmp	ex primeiro ministro	ex primeiro ministro
ex profeso	La0	ex profeso	ex professo
ex situ	La0	ex situ	ex situ
ex-Conselleiro	Scms	ex-conselleiro	exconselleiro
ex-alto cargo	Scms	ex-alto cargo	ex-alto cargo
ex-alto dirixente	Scms	ex-alto dirixente	ex alto dirixente
ex-altos cargos	Scmp	ex-alto cargo	ex-alto cargo
ex-garda civil	Scas	ex-garda civil	ex-garda civil
ex-garda civil	Scfs	ex-garda civil	ex-garda civil
ex-garda civil	Scms	ex-garda civil	ex-garda civil
ex-gran rabino	Scms	ex-gran rabino	ex-gran rabino
ex-nihilo	La0	ex-nihilo	ex nihilo
ex-primeiro ministro	Scms	ex-primeiro ministro	ex primeiro ministro
ex-secretaria xeral	Scfs	ex-secretario xeral	ex secretario xeral
ex-secretarias xerais	Scfp	ex-secretario xeral	ex secretario xeral
ex-secretario xeral	Scms	ex-secretario xeral	ex secretario xeral
ex-secretarios xerais	Scmp	ex-secretario xeral	ex secretario xeral
extra muros	La0	extra muros	extra muros
extrema unción	Scfs	extrema unción	extremaunción
fite a fite	La0	fite a fite	fite a fite
folla de lata	Scfs	folla de lata	folla de lata
fútbol sala	Scms	fútbol sala	fútbol sala
garda civil	Scas	garda civil	garda civil
garda civil	Scfs	garda civil	garda civil
garda civil	Scms	garda civil	garda civil
gardas civís	Scap	garda civil	garda civil
gardas civís	Scfp	garda civil	garda civil
gardas civís	Scmp	garda civil	garda civil
genius loci	Scms	genius loci	genius loci
goma de borrar	Scfs	goma de borrar	goma de borrar
goma de mascar	Scfs	goma de mascar	goma de mascar
gomas de borrar	Scfp	goma de borrar	goma de borrar
gomas de mascar	Scfp	goma de mascar	goma de mascar
grosso modo	La0	grosso modo	grosso modo
hat trick	Scms	hat trick	hat trick
hip hop	Scms	hip hop	hip-hop
home cinema	Scms	home cinema	home cinema
homo faber	Scma	homo faber	homo fáber
homo faber	Scmp	homo faber	homo fáber
homo faber	Scms	homo faber	homo fáber
homo fáber	Scma	homo fáber	homo fáber
homo fáber	Scmp	homo fáber	homo fáber
homo fáber	Scms	homo fáber	homo fáber
homo sapiens	Scma	homo sapiens	homo sapiens
homo sapiens	Scmp	homo sapiens	homo sapiens
homo sapiens	Scms	homo sapiens	homo sapiens
homo sapiens sapiens	Scma	homo sapiens sapiens	homo sapiens sapiens
homo sapiens sapiens	Scmp	homo sapiens sapiens	homo sapiens sapiens
homo sapiens sapiens	Scms	homo sapiens sapiens	homo sapiens sapiens
honoris causa	La0	honoris causa	honoris causa
hora extra	Scfs	hora extra	hora extraordinaria
hora extraordinaria	Scfs	hora extraordinaria	hora extraordinaria
hora punta	Scfs	hora punta	hora punta
horas extra	Scfp	hora extra	hora extraordinaria
horas extraordinarias	Scfp	hora extraordinaria	hora extraordinaria
horas extras	Scfp	hora extra	hora extraordinaria
horas punta	Scfp	hora punta	hora punta
horror vacui	Scms	horror vacui	horror vacui
hoxe en día	La0	hoxe en día	hoxe en día
hoxe por hoxe	La0	hoxe por hoxe	hoxe por hoxe
hábeas corpus	Scma	hábeas corpus	hábeas corpus
hábeas corpus	Scmp	hábeas corpus	hábeas corpus
hábeas corpus	Scms	hábeas corpus	hábeas corpus
i grego	Scms	i grego	i grego
in albis	La0	in albis	in albis
in articulo mortis	La0	in articulo mortis	in artículo mortis
in artículo mortis	La0	in artículo mortis	in artículo mortis
in crescendo	La0	in crescendo	in crescendo
in extremis	La0	in extremis	in extremis
in folio	La0	in folio	in folio
in illo tempore	La0	in illo tempore	in illo tempore
in medias res	La0	in medias res	in medias res
in memoriam	La0	in memoriam	in memóriam
in memorian	La0	in memorian	in memóriam
in mente	La0	in mente	in mente
in octavo	La0	in octavo	in octavo
in pectore	La0	in pectore	in pectore
in praesentia	La0	in praesentia	in praesentia
in quarto	La0	in quarto	in quarto
in situ	La0	in situ	in situ
in totum	La0	in totum	in totum
in vitro	La0	in vitro	in vitro
in vivo	La0	in vivo	in vivo
in voce	La0	in voce	in voce
inda ben non	Lcs	inda ben non	inda ben non
inda que	Lcs	inda que	aínda que
inter nos	La0	inter nos	inter nos
intra muros	La0	intra muros	intra muros
ipso facto	La0	ipso facto	ipso facto
jam session	Scfs	jam session	jam session
laissez faire	Scms	laissez faire	laissez faire
land art	Scfs	land art	land art
lapsus linguae	Scms	lapsus linguae	lapsus linguae
lapsus memoriae	Scms	lapsus memoriae	lapsus memoriae
late night	Scms	late night	late night
lato sensu	La0	lato sensu	lato sensu
leit motiv	Scma	leit motiv	leitmotiv
leit motiv	Scmp	leit motiv	leitmotiv
leit motiv	Scms	leit motiv	leitmotiv
lignum crucis	Scms	lignum crucis	lignum crucis
locus amenus	Scma	locus amenus	locus amoenus
locus amenus	Scmp	locus amenus	locus amoenus
locus amenus	Scms	locus amenus	locus amoenus
locus amoenus	Scma	locus amoenus	locus amoenus
locus amoenus	Scmp	locus amoenus	locus amoenus
locus amoenus	Scms	locus amoenus	locus amoenus
lotaría primitiva	Scfs	lotaría primitiva	lotaría primitiva
lotería primitiva	Scfs	lotería primitiva	lotaría primitiva
macho alfa	Scms	macho alfa	macho alfa
machos alfa	Scmp	macho alfa	macho alfa
manda carallo	Y	manda carallo	manda carallo
mandos a distancia	Scmp	mando a distancia	mando a distancia
manu militari	La0	manu militari	manu militari
marrón glacé	Scms	marrón glacé	marron glacé
martiño peixeiro	Scms	martiño peixeiro	martiño peixeiro
martiños peixeiros	Scmp	martiño peixeiro	martiño peixeiro
mass media	Scmp	mass media	mass media
mater dolorosa	Scfs	mater dolorosa	mater dolorosa
mea culpa	Scms	mea culpa	mea culpa
media star	Scfs	media star	media star
media stars	Scfp	media star	media star
memoria USB	Scfs	memoria USB	memoria USB
memorias USB	Scfp	memoria USB	memoria USB
mesa redonda	Scfs	mesa redonda	mesa redonda
mesas redondas	Scfp	mesa redonda	mesa redonda
modus operandi	Scms	modus operandi	modus operandi
modus vivendi	Scms	modus vivendi	modus vivendi
mortis causa	A0aa	mortis causa	mortis causa
mortis causa	A0ap	mortis causa	mortis causa
mortis causa	A0as	mortis causa	mortis causa
mortis causa	A0fa	mortis causa	mortis causa
mortis causa	A0fp	mortis causa	mortis causa
mortis causa	A0fs	mortis causa	mortis causa
mortis causa	A0ma	mortis causa	mortis causa
mortis causa	A0mp	mortis causa	mortis causa
mortis causa	A0ms	mortis causa	mortis causa
motu propio	La0	motu propio	motu propio
mutatis mutandis	La0	mutatis mutandis	mutatis mutandis
ménage a trois	Scms	ménage a trois	ménage à trois
ménage à trois	Scms	ménage à trois	ménage à trois
nen embargantes	La0	nen embargantes	non embargantes
nen xiquer	La0	nin xiquer	nin sequera
night club	Scms	night club	night club
night clubs	Scmp	night club	night club
nin a tiros	La0	nin a tiros	nin a tiros
nin sequer	La0	nin sequer	nin sequera
nin sequera	La0	nin sequera	nin sequera
nin siquer	La0	nin siquer	nin sequera
nin siquiera	La0	nin siquiera	nin sequera
nin tan sequer	La0	nin tan sequer	nin tan sequera
nin tan sequera	La0	nin tan sequera	nin tan sequera
nin xiquer	La0	nin xiquer	nin sequera
noite de voda	Scfs	noite de voda	noite de vodas
noite de vodas	Scfs	noite de vodas	noite de vodas
noites de voda	Scfp	noite de voda	noite de vodas
noites de vodas	Scfp	noite de vodas	noite de vodas
non embargante	La0	non embargante	non embargante
non embargantes	La0	non embargantes	non embargante
non obstante	La0	non obstante	non obstante
non si	La0	non si	non si
nouveau roman	Scms	nouveau roman	nouveau roman
on line	La0	on line	en liña
onde quer	La0	onde quer	onde queira
open source	Scms	open source	open source
ourizo cacheiro	Scms	ourizo cacheiro	ourizo cacheiro
ourizo cacho	Scms	ourizo cacho	ourizo cacho
ourizo de mar	Scms	ourizo de mar	ourizo de mar
ourizos cacheiros	Scmp	ourizo cacheiro	ourizo cacheiro
ourizos cachos	Scmp	ourizo cacho	ourizo cacho
ourizos de mar	Scmp	ourizo de mar	ourizo de mar
paga extra	Scfs	paga extra	paga extraordinaria
paga extraordinaria	Scfs	paga extraordinaria	paga extraordinaria
pagas extra	Scfp	paga extra	paga extraordinaria
pagas extraordinarias	Scfp	paga extraordinaria	paga extraordinaria
pagas extras	Scfp	paga extra	paga extraordinaria
pater noster	Scms	pater noster	pater noster
pay per view	Scms	pay per view	pay per view
pecata minuta	Scfs	pecata minuta	peccata minuta
peccata minuta	Scfs	peccata minuta	peccata minuta
pen drive	Scms	pen drive	pen drive
per capita	La0	per capita	per cápita
per cápita	La0	per cápita	per cápita
per in saecula saeculorum	La0	per in saecula saeculorum	per in saecula saeculorum
per saecula saeculorum	La0	per saecula saeculorum	per in saecula saeculorum
per se	La0	per se	per se
per secula seculorum	La0	per secula seculorum	per in saecula saeculorum
pesia a	Lp0	pesia a	pese a
pesie a	Lp0	pesie a	pese a
play back	Scms	play back	playback
pop art	Scms	pop art	pop art
por adiantado	La0	por adiantado	por adiantado
por anticipado	La0	por anticipado	por anticipado
por causa de	Lp0	por causa de	por causa de
por cento	La0	por cento	por cento
por contra	La0	por contra	por a contra
por doquier	La0	por doquier	por doquier
por ende	La0	por ende	por ende
por fas	La0	por fas	por fas
por medio de	Lp0	por medio de	por medio de
por meo de	Lp0	por meo de	por medio de
por mor de	Lp0	por mor de	por mor de
por nefas	La0	por nefas	por nefas
por oídas	La0	por oídas	por oídas
por regla xeral	La0	por regla xeral	por regra xeral
por regra xeral	La0	por regra xeral	por regra xeral
por se acaso	La0	por se acaso	por se acaso
por un tris	La0	por un tris	por un tris
porco bravo	Scms	porco bravo	porco bravo
porco espiño	Scms	porco espiño	porco espiño
porco teixo	Scms	porco teixo	porco teixo
post meridiem	La0	post meridiem	post meridiem
post mortem	La0	post mortem	post mortem
post scriptum	Scms	post scriptum	post scriptum
prime time	Scms	prime time	prime time
primeira ministra	Scfs	primeiro ministro	primeiro ministro
primeiras ministras	Scfp	primeiro ministro	primeiro ministro
primeiro ministro	Scms	primeiro ministro	primeiro ministro
primeiros ministros	Scmp	primeiro ministro	primeiro ministro
primus inter pares	A0as	primus inter pares	primus inter pares
primus inter pares	A0fs	primus inter pares	primus inter pares
primus inter pares	A0ms	primus inter pares	primus inter pares
primus inter pares	Scms	primus inter pares	primus inter pares
pro domo mea	La0	pro domo mea	pro domo mea
pro domo sua	La0	pro domo sua	pro domo sua
pro rata	La0	pro rata	pro rata
quid pro quo	Scms	quid pro quo	quid pro quo
rara avis	Scfs	rara avis	rara avis
reality show	Scms	reality show	reality show
reality shows	Scmp	reality show	reality show
regra de tres	Scfs	regra de tres	regra de tres
regras de tres	Scfp	regra de tres	regra de tres
rente de	Lp0	rente de	rentes de
rentes de	Lp0	rentes de	rentes de
res cogitans	Scfs	res cogitans	res cogitans
res extensa	Scfs	res extensa	res extensa
res publica	Scfs	res publica	res publica
rigor mortis	Scms	rigor mortis	rigor mortis
roast beef	Scms	roast beef	rosbif
ruxe ruxe	Scms	ruxe ruxe	ruxerruxe
san martiño	Scms	san martiño	sanmartiño
sancta sanctorum	Scms	sancta sanctorum	sancta sanctórum
sancta sanctórum	Scms	sancta sanctórum	sancta sanctórum
sapo concho	Scms	sapo concho	sapoconcho
savoir faire	Scms	savoir faire	savoir faire
secretaria xeral	Scfs	secretario xeral	secretario xeral
secretarias xerais	Scfp	secretario xeral	secretario xeral
secretario xeral	Scms	secretario xeral	secretario xeral
secretarios xerais	Scmp	secretario xeral	secretario xeral
secretaría xeral	Scfs	secretaría xeral	secretaría xeral
secretarías xerais	Scfp	secretaría xeral	secretaría xeral
sempre e cando	Lcs	sempre e cando	sempre e cando
sensu contrario	La0	sensu contrario	a sensu contrario
sensu estricto	La0	sensu estricto	sensu stricto
sensu stricto	La0	sensu stricto	sensu stricto
sensu strictu	La0	sensu strictu	sensu stricto
silencio administrativo	Scms	silencio administrativo	silencio administrativo
silencios administrativos	Scmp	silencio administrativo	silencio administrativo
sine die	La0	sine die	sine die
sine qua non	La0	sine qua non	sine qua non
sobor de	Lp0	sobor de	sobre de
soto voce	La0	soto voce	sotto voce
sotto voce	La0	sotto voce	sotto voce
spin off	Scfa	spin off	spin-off
spin off	Scfp	spin off	spin-off
spin off	Scfs	spin off	spin-off
star system	Scms	star system	star system
start up	Scfa	start up	start-up
start up	Scfp	start up	start-up
start up	Scfs	start up	start-up
statu quo	Scms	statu quo	statu quo
status quo	Scms	status quo	statu quo
street art	Scms	street art	street art
stricto sensu	La0	stricto sensu	stricto sensu
strictu senso	La0	strictu senso	stricto sensu
strictu sensu	La0	strictu sensu	stricto sensu
strictu sensum	La0	strictu sensum	stricto sensu
sub iudice	La0	sub iudice	sub iudice
sui generis	La0	sui generis	sui generis
sui géneris	A0as	sui géneris	sui géneris
sui géneris	A0fs	sui géneris	sui géneris
sui géneris	A0ms	sui géneris	sui géneris
sóbor de	Lp0	sóbor de	sobre de
tal cal	Lcs	tal cal	tal cal
talent show	Scms	talent show	talent show
talk show	Scms	talk show	talk show
tax lease	Scms	tax lease	tax lease
te deum	Scms	te deum	te deum
tea de araña	Scfs	tea de araña	tea de araña
teas de araña	Scfp	tea de araña	tea de araña
tenente de alcalde	Scas	tenente de alcalde	tenente de alcalde
tenente de alcalde	Scfs	tenente de alcalde	tenente de alcalde
tenente de alcalde	Scms	tenente de alcalde	tenente de alcalde
tenentes de alcalde	Scap	tenente de alcalde	tenente de alcalde
tenentes de alcalde	Scfp	tenente de alcalde	tenente de alcalde
tenentes de alcalde	Scmp	tenente de alcalde	tenente de alcalde
terceira idade	Scfs	terceira idade	terceira idade
terminus post quem	Scms	terminus post quem	terminus post quem
tic tac	Scms	tic tac	tictac
tic tac	Y	tic tac	tictac
tie break	Scms	tie break	tie break
tiro libre	Scms	tiro libre	tiro libre
tiros libres	Scmp	tiro libre	tiro libre
tocante a	Lp0	tocante a	tocante a
todo terreo	A0aa	todo terreo	todo terreo
todo terreo	A0ap	todo terreo	todo terreo
todo terreo	A0as	todo terreo	todo terreo
todo terreo	A0fa	todo terreo	todo terreo
todo terreo	A0fp	todo terreo	todo terreo
todo terreo	A0fs	todo terreo	todo terreo
todo terreo	A0ma	todo terreo	todo terreo
todo terreo	A0mp	todo terreo	todo terreo
todo terreo	A0ms	todo terreo	todo terreo
top les	Scms	top les	topless
top manta	Scms	top manta	top manta
top model	Scaa	top model	top model
top model	Scap	top model	top model
top model	Scas	top model	top model
top model	Scfa	top model	top model
top model	Scfp	top model	top model
top model	Scfs	top model	top model
top model	Scma	top model	top model
top model	Scmp	top model	top model
top model	Scms	top model	top model
top models	Scap	top model	top model
top models	Scfp	top model	top model
top models	Scmp	top model	top model
totum revolutum	Scms	totum revolutum	tótum revolútum
trending topic	Scms	trending topic	trending topic
tía avoa	Scfs	tío avó	tío avó
tías avoas	Scfp	tío avó	tío avó
tío avó	Scms	tío avó	tío avó
tíos avós	Scmp	tío avó	tío avó
tótum revolútum	Scms	tótum revolútum	tótum revolútum
unidade de coidados intensivos	Scms	unidade de coidados intensivos	unidade de coidados intensivos
unidade de vixilancia intensiva	Scfs	unidade de vixilancia intensiva	unidade de vixilancia intensiva
unidade didáctica	Scfs	unidade didáctica	unidade didáctica
unidades de coidados intensivos	Scmp	unidade de coidados intensivos	unidade de coidados intensivos
unidades de vixilancia intensiva	Scfp	unidade de vixilancia intensiva	unidade de vixilancia intensiva
unidades didáctica	Scfp	unidade didáctica	unidade didáctica
urbi et orbe	La0	urbi et orbe	urbi et orbi
urbi et orbi	La0	urbi et orbi	urbi et orbi
va de retro	Y	va de retro	vade retro
vade retro	Y	vade retro	vade retro
valedor de o Pobo	Scms	valedor de o pobo	valedor de o pobo
valedor de o pobo	Scms	valedor de o pobo	valedor de o pobo
valedora de o Pobo	Scfs	valedor de o pobo	valedor de o pobo
valedora de o pobo	Scfs	valedor de o pobo	valedor de o pobo
velis nolis	La0	velis nolis	velis nolis
verbi gracia	La0	verbi gracia	verbigracia
verbi gratia	La0	verbi gratia	verbi gratia
via crucis	Scms	via crucis	viacrucis
vis a vis	La0	vis a vis	vis a vis
vis a vis	Scma	vis a vis	vis a vis
vis a vis	Scmp	vis a vis	vis a vis
vis a vis	Scms	vis a vis	vis a vis
vis cómica	Scfs	vis cómica	vis cómica
vis viva	Scfs	vis viva	vis viva
vis à vis	La0	vis à vis	vis a vis
vis à vis	Scma	vis à vis	vis a vis
vis à vis	Scmp	vis à vis	vis a vis
vis à vis	Scms	vis à vis	vis a vis
visto e prace	Scms	visto e prace	visto e prace
vía crucis	Scms	vía crucis	viacrucis
ácido fólico	Scms	ácido fólico	ácido fólico
álter ego	Scms	álter ego	álter ego
A. C.	Za00	A. C.	
A. D.	Za00	A. D.	
A. M. D. G.	Za00	A. M. D. G.	
A. R.	Za00	A. R.	
A. T.	Za00	A. T.	
AA. EE.	Za00	AA. EE.	
AA. PP.	Za00	AA. PP.	
AA. VV.	Za00	AA. VV.	
C. A.	Za00	C. A.	
C. A.	Zafs	C. A.	
C. F.	Za00	C. F.	
C. L.	Zafs	C. L.	
C. P.	Za00	C. P.	
CC. AA.	Zafp	C. A.	
CC. LL.	Za00	CC. LL.	
CC. LL.	Zafp	C. L.	
CC. MM.	Za00	CC. MM.	
CC. OO.	Za00	CC. OO.	
D. E. P.	Za00	D. E. P.	
D. F.	Za00	D. F.	
D. L.	Za00	D. L.	
D. N. I.	Za00	D. N. I.	
D. P.	Za00	D. P.	
D. X.	Za00	D. X.	
D. m.	Za00	D. m.	
E. C.	Za00	E. C.	
E. L.	Zafs	E. L.	
E. M.	Za00	E. M.	
E. P D.	Za00	E. P D.	
E. P. M.	Za00	E. P. M.	
E. R.	Zafs	E. R.	
EE. LL.	Zafp	E. L.	
EE. RR.	Zafp	E. R.	
EE. UU.	Za00	EE. UU.	
Emcia. Revma.	Zafs	Emcia. Revma.	
Emma. Sra.	Zafs	Emmo. Sr.	
Emmo. Sr.	Zams	Emmo. Sr.	
Excma. Sra.	Zafs	Excmo. Sr.	
Excmo. Sr.	Zams	Excmo. Sr.	
F. C.	Zams	F. C.	
F. P.	Za00	F. P.	
FF. AA.	Za00	FF. AA.	
FF. CC.	Zamp	F. C.	
FF. NN.	Za00	FF. NN.	
Fisiol. Anim.	Za00	Fisiol. Anim.	
Fisiol. Vex.	Za00	Fisiol. Vex.	
Fís. Atóm.	Za00	Fís. Atóm.	
Fís. Quím.	Za00	Fís. Quím.	
Ilma. Sra.	Zafs	Ilmo. Sr.	
Ilmo. Sr.	Zams	Ilmo. Sr.	
K. O.	Za00	K. O.	
M. I. Sr.	Zams	M. I. Sr.	
M. I. Sra.	Zafs	M. I. Sr.	
N. B.	Za00	N. B.	
N. S.	Za00	N. S.	
N. T.	Za00	N. T.	
N. da R.	Za00	N. da R.	
N. do A.	Za00	N. do A.	
N. do C.	Za00	N. do C.	
N. do E.	Za00	N. do E.	
N. do T.	Za00	N. do T.	
N.ª S.ª	Zafs	N. S.	
O. C.	Za00	O. C.	
O. M.	Zafs	O. M.	
OO. AA.	Za00	OO. AA.	
OO. AA. AA.	Za00	OO. AA. AA.	
OO. AA.CC.	Za00	OO. AA.CC.	
OO. MM.	Zafp	O. M.	
OO. PP.	Za00	OO. PP.	
Op. cit.	Za00	op. cit.	op. cit.
P. A.	Za00	P. A.	
P. B.	Za00	P. B.	
P. D.	Za00	P. D.	
P. M.	Za00	P. M.	
P. M. A.	Za00	P. M. A.	
P. N.	Za00	P. N.	
P. O.	Za00	P. O.	
P. P.	Za00	P. P.	
P. S.	Za00	P. S.	
P. V. P.	Za00	P. V. P.	
Q. D. G.	Za00	Q. D. G.	
Quím. Anal.	Za00	Quím. Anal.	
Quím. Fís.	Za00	Quím. Fís.	
Quím. Inorg.	Za00	Quím. Inorg.	
Quím. Org.	Za00	Quím. Org.	
R. C.	Za00	R. C.	
R. D.	Zams	R. D.	
R. D. L.	Za00	R. D. L.	
R. I. P.	Za00	R. I. P.	
R. O.	Zafs	R. O.	
RR. DD.	Zamp	R. D.	
RR. OO.	Zafp	R. O.	
S. A.	Za00	S. A.	
S. A. I.	Za00	S. A. I.	
S. A. R.	Za00	S. A. R.	
S. A. S.	Za00	S. A. S.	
S. D. M.	Za00	S. D. M.	
S. E.	Za00	S. E.	
S. L.	Za00	S. L.	
S. M.	Za00	S. M.	
S. M. I.	Za00	S. M. I.	
S. N.	Za00	S. N.	
S. P.	Za00	S. P.	
S. R. M.	Za00	S. R. M.	
S. S.	Za00	S. S.	
S. en C.	Za00	S. en C.	
SS. AA.	Zafp	S. A.	
SS. EE.	Zafp	S. E.	
SS. MM.	Zafp	S. M.	
T. C.	Za00	T. C.	
T. S.	Za00	T. S.	
UU. AA.	Za00	UU. AA.	
V. A.	Za00	V. A.	
V. A. R.	Za00	V. A. R.	
V. B.	Za00	V. B.	
V. E.	Zafs	V. E.	
V. I.	Za00	V. I.	
V. M.	Zafs	V. M.	
V. O.	Za00	V. O.	
V. O. S.	Za00	V. O. S.	
V. S.	Za00	V. S.	
V. S. I.	Za00	V. S. I.	
V. e Pr.	Za00	V. e Pr.	
VV. AA.	Za00	VV. AA.	
VV. AA.	Zafp	V. A.	
VV. EE.	Zafp	V. E.	
VV. MM.	Zafp	V. M.	
W. C.	Za00	W. C.	
X. C.	Za00	X. C.	
XX. AA.	Za00	XX. AA.	
a. C.	Za00	a. C.	
a. X. C.	Za00	a. X. C.	
a. de C.	Za00	a. de C.	
a. de X. C.	Za00	a. de X. C.	
a. m.	Za00	a. m.	
ab init.	Za00	ab init.	
ad init.	Za00	ad init.	
adv. l.	Za00	adv. l.	
adv. m.	Za00	adv. m.	
adv. t.	Za00	adv. t.	
art. cit.	Za00	art. cit.	
art. det.	Za00	art. det.	
art. indet.	Za00	art. indet.	
b. o.	Za00	b. o.	
conx. adv.	Za00	conx. adv.	
conx. cond.	Za00	conx. cond.	
conx. cop.	Za00	conx. cop.	
conx. disx.	Za00	conx. disx.	
conx. il.	Za00	conx. il.	
d. C.	Za00	d. C.	
d. X. C.	Za00	d. X. C.	
d. de C.	Za00	d. de C.	
d. de X. C.	Za00	d. de X. C.	
d. e. p.	Za00	d. e. p.	
e. g.	Za00	e. g.	
e. g. e.	Za00	e. g. e.	
e. l.	Za00	e. l.	
e. p. d.	Za00	e. p. d.	
e. p. m.	Za00	e. p. m.	
ead. pag.	Za00	ead. pag.	
ed. ampl.	Za00	ed. ampl.	
ed. aum.	Za00	ed. aum.	
ed. cit.	Za00	ed. cit.	
ed. corr.	Za00	ed. corr.	
ed. crít.	Za00	ed. crít.	
ed. dipl.	Za00	ed. dipl.	
ed. facs.	Za00	ed. facs.	
ed. lit.	Za00	ed. lit.	
ed. orix.	Za00	ed. orix.	
ed. pal.	Za00	ed. pal.	
ed. prínc.	Za00	ed. prínc.	
ed. rev.	Za00	ed. rev.	
et al.	Za00	et al.	
et seq.	Za00	et seq.	
f. f.	Za00	f. f.	
f. v.	Za00	f. v.	
fut. pret.	Za00	fut. pret.	
h. e.	Za00	h. e.	
i. e.	Za00	i. e.	
i. q.	Za00	i. q.	
inf. conx.	Za00	inf. conx.	
k. o.	Za00	k. o.	
l. c.	Za00	l. c.	
l. cl.	Za00	l. cl.	
l. vg.	Za00	l. vg.	
loc. adv.	Za00	loc. adv.	
loc. adx.	Za00	loc. adx.	
loc. cit.	Za00	loc. cit.	
loc. conx.	Za00	loc. conx.	
loc. lat.	Za00	loc. lat.	
loc. prep.	Za00	loc. prep.	
loc. s.	Za00	loc. s.	
m. n.	Za00	m. n.	
n. c.	Za00	n. c.	
n. p.	Za00	n. p.	
num. card.	Za00	num. card.	
num. ord.	Za00	num. ord.	
o. c.	Za00	o. c.	
o. cit.	Za00	o. cit.	
o. p.	Za00	o. p.	
o.c.	Za00	o.c.	o. c.
ob. cit.	Za00	ob. cit.	
op. cit.	Za00	op. cit.	
p. a.	Za00	p. a.	
p. e.	Za00	p. e.	
p. ex.	Za00	p. ex.	
p. ext.	Za00	p. ext.	
p. m.	Za00	p. m.	
p. o.	Za00	p. o.	
p. p.	Za00	p. p.	
p. u.	Za00	p. u.	
p.e.	Za00	p.e.	p. ex.
por ext.	Za00	por ext.	
pron. pers.	Za00	pron. pers.	
pron. pos.	Za00	pron. pos.	
pron. rel.	Za00	pron. rel.	
pron. tón.	Za00	pron. tón.	
pron. át.	Za00	pron. át.	
q. D. g.	Za00	q. D. g.	
q. b. s. m.	Za00	q. b. s. m.	
q. b. s. p.	Za00	q. b. s. p.	
q. e. g. e.	Za00	q. e. g. e.	
q. e. p. d.	Za00	q. e. p. d.	
q. s. g. h.	Za00	q. s. g. h.	
q. v.	Za00	q. v.	
r. i. p.	Za00	r. i. p.	
r. p. m.	Za00	r. p. m.	
s. a.	Za00	s. a.	
s. d.	Za00	s. d.	
s. e.	Za00	s. e.	
s. e. o. o.	Za00	s. e. o. o.	
s. l.	Za00	s. l.	
s. l. e. a.	Za00	s. l. e. a.	
s. l. n. a.	Za00	s. l. n. a.	
s. n.	Za00	s. n.	
s. s.	Za00	s. s.	
s. v.	Za00	s. v.	
sdade. ltda.	Zafs	sdade. ltda.	
tte. cor.	Za00	tte. cor.	
tít. orix.	Za00	tít. orix.	
v. a.	Za00	v. a.	
v. e pr.	Za00	v. e pr.	
v. g.	Za00	v. g.	
v. gr.	Za00	v. gr.	
v. i.	Za00	v. i.	
v. o.	Za00	v. o.	
v. o. s.	Za00	v. o. s.	
v. p.	Za00	v. p.	
v. s.	Za00	v. s.	
v. t.	Za00	v. t.	
x. p.	Za00	x. p.	
