a a bartola	La0	a a bartola	a a bartola
a a custa de	Lp0	a a custa de	a a custa de
a a emborca	La0	a a emborca	a a envorca
a a envorca	La0	a a envorca	a a envorca
a a garra	La0	a a garra	a a garra
a a mantenta	La0	a a mantenta	a a mantenta
a a miña vez	La0	a a miña vez	a a miña vez
a a nosa vez	La0	a a nosa vez	a a nosa vez
a a rapañota	La0	a a rapañota	a a rapañota
a as agachadas	La0	a as agachadas	a as agachadas
a as apalpadas	La0	a as apalpadas	a as apalpadas
a as apalpadiñas	La0	a as apalpadas	a as apalpadas
a as atoutiñadas	La0	a as atoutiñadas	a as atoutiñadas
a as baroutas	La0	a as baroutas	a as baroutas
a as boleiradas	La0	a as boleiradas	a as boleiradas
a as borcalladas	La0	a as borcalladas	a as vorcalladas
a as cabaleirolas	La0	a as cabaleirolas	a as cabaleirolas
a as cabaliñas	La0	a as cabaliñas	a as cabaliñas
a as carranchapernas	La0	a as carranchapernas	a carranchapernas
a as carranchas	La0	a as carranchas	a as carranchas
a as emborcalladas	La0	a as emborcalladas	a as envorcalladas
a as envorcalladas	La0	a as envorcalladas	a as envorcalladas
a as escondidas	La0	a as escondidas	a as escondidas
a as rapañotas	La0	a as rapañotas	a as rapañotas
a as tentas	La0	a as tentas	a tentas
a as toas	La0	a as toas	a a toa
a a sua vez	La0	a a sua vez	a a súa vez
a a súa vez	La0	a a súa vez	a a súa vez
a as vorcalladas	La0	a as vorcalladas	a as vorcalladas
a a toa	La0	a a toa	a a toa
a a zonza	La0	a a zonza	a a zonza
a balavento	La0	a balavento	a balavento
a baluto	La0	a baluto	a baluto
a baravento	La0	a baravento	a balavento
a barullo	La0	a barullo	a barullo
Abies nordmanniana	Snaa	Abies nordmanniana	Abies nordmanniana
ab intestato	La0	ab intestato	ab intestato
a bordo	La0	a bordo	a bordo
Abortus equi	Snaa	Abortus equi	Abortus equi
a cachapernas	La0	a cachapernas	a cachapernas
a cachón	La0	a cachón	a cachón
Acacia dealbata	Snaa	Acacia dealbata	Acacia dealbata
Acacia melanoxylon	Snaa	Acacia melanoxylon	Acacia melanoxylon
a cal e canto	La0	a cal e canto	a cal e canto
a canchapernas	La0	a canchapernas	a cachapernas
Acanthocardia echinata	Snaa	Acanthocardia echinata	Acanthocardia echinata
Acanthocardia Echinata	Snaa	Acanthocardia Echinata	Acanthocardia echinata
Acanthocardia tuberculata	Snaa	Acanthocardia tuberculata	Acanthocardia tuberculata
Acanthocardia Tuberculata	Snaa	Acanthocardia Tuberculata	Acanthocardia tuberculata
Acanthus mollis	Snaa	Acanthus mollis	Acanthus mollis
a capella	La0	a capella	a capela
a cappella	La0	a cappella	a capela
a capricho	La0	a capricho	a capricho
a caronciño	La0	a carón	a carón
a carón	La0	a carón	a carón
a carranchapernas	La0	a carranchapernas	a carranchapernas
a carranchas	La0	a carranchas	a carranchas
a cas de	Lp0	a cas de	a cas de
a ceacú	La0	a ceacú	a ceacú
acerca de	Lp0	acerca de	acerca de
Acer pseudoplatanus	Snaa	Acer pseudoplatanus	Acer pseudoplatanus
Acer pseudoplátanus	Snaa	Acer pseudoplátanus	Acer pseudoplatanus
Acer sp.	Snaa	Acer sp.	Acer sp.
Acetobacter aceti	Snaa	Acetobacter aceti	Acetobacter aceti
Achillea millefolium	Snaa	Achillea millefolium	Achillea millefolium
ácido fólico	Scms	ácido fólico	ácido fólico
a ciencia certa	La0	a ciencia certa	a ciencia certa
Acinetobacter baumannii	Snaa	Acinetobacter baumannii	Acinetobacter baumannii
a contramán	La0	a contramán	a contramán
a cotío	La0	a cotío	acotío
Actinobacillus lignieresi	Snaa	Actinobacillus lignieresi	Actinobacillus lignieresi
Actinomyces bovis	Snaa	Actinomyces bovis	Actinomyces bovis
Actinomyces necrophorus	Snaa	Actinomyces necrophorus	Actinomyces necrophorus
a cuberto	La0	a cuberto	a cuberto
adenocarpus sp.	Snaa	adenocarpus sp.	Adenocarpus sp.
Adenocarpus sp.	Snaa	Adenocarpus sp.	Adenocarpus sp.
a desbarate	La0	a desbarate	a desbarate
a desbarato	La0	a desbarato	a desbarate
a descomán	La0	a descomán	a descomán
a deshora	La0	a deshora	a deshora
a desmán	La0	a desmán	a desmán
a destempo	La0	a destempo	a destempo
ad hoc	La0	ad hoc	ad hoc
ad hominem	La0	ad hominem	ad hominem
ad libitum	La0	ad libitum	ad libitum
ad litteram	La0	ad litteram	ad litteram
a doután	La0	a doután	a doután
ad pedem litterae	La0	ad pedem litterae	ad pedem litterae
Aedes aegypti	Snaa	Aedes aegypti	Aedes aegypti
a eito	La0	a eito	a eito
a embute	La0	a embute	a embute
a escape	La0	a escape	a escape
Aesculus hipocastanum	Snaa	Aesculus hipocastanum	Aesculus hipocastanum
Aesculus hippocastanum	Snaa	Aesculus hippocastanum	Aesculus hippocastanum
a esgalla	La0	a esgalla	a esgalla
a esmo	La0	a esmo	a esmo
a expensas de	Lp0	a expensas de	a expensas de
a favor	La0	a favor	a favor
a flote	La0	a flote	a flote
a fortiori	La0	a fortiori	a fortiori
Agaricus sp.	Snaa	Agaricus sp.	Agaricus sp.
a gatiñas	La0	a gatiñas	a gatiñas
a granel	La0	a granel	a granel
a gustiño	La0	a gusto	a gusto
A. hippocastanum	Snaa	A. hippocastanum	Aesculus hippocastanum
Ahnfeltiopsis pusilla	Snaa	Ahnfeltiopsis pusilla	Ahnfeltiopsis pusilla
aínda así	La0	aínda así	aínda así
aínda cando	Lcs	aínda cando	aínda cando
aínda que	Lcs	aínda que	aínda que
aire acondicionado	Scms	aire acondicionado	aire acondicionado
Alaria esculenta	Snaa	Alaria esculenta	Alaria esculenta
algor mortis	Scms	algor mortis	algor mortis
Alitta virens	Snaa	Alitta virens	Alitta virens
Allium schmitzii	Snaa	Allium schmitzii	Allium schmitzii
Allium schoenoprasum	Snaa	Allium schoenoprasum	Allium schoenoprasum
Allium schoenoprasum var. duriminum	Snaa	Allium schoenoprasum var. duriminum	Allium schoenoprasum var. duriminum
Allium victorialis	Snaa	Allium victorialis	Allium victorialis
allo porro	Scms	allo porro	allo porro
allos porros	Scmp	allo porro	allo porro
Alloteuthis media	Snaa	Alloteuthis media	Alloteuthis media
Alloteuthis subulata	Snaa	Alloteuthis subulata	Alloteuthis subulata
all right	La0	all right	all right
Alnus glutinosa	Snaa	Alnus glutinosa	Alnus glutinosa
Alnus sp.	Snaa	Alnus sp.	Alnus sp.
a lo menos	La0	a lo menos	alomenos
a máis tardar	La0	a máis tardar	a máis tardar
Amanita pantherina	Snaa	Amanita pantherina	Amanita pantherina
Amanita phalloides	Snaa	Amanita phalloides	Amanita phalloides
a mantenta	La0	a mantenta	a a mantenta
a medias	La0	a medias	a medias
a miudo	La0	a miudo	a miúdo
a miúdo	La0	a miúdo	a miúdo
Ammodytes Tobianus	Snaa	Ammodytes Tobianus	Ammodytes tobianus
Ammophila arenaria	Snaa	Ammophila arenaria	Ammophila arenaria
a modiño	La0	a modo	amodo
Anacamptis morio	Snaa	Anacamptis morio	Anacamptis morio
Anacamptis morio subsp. picta	Snaa	Anacamptis morio subsp. picta	Anacamptis morio subsp. picta
Anacra negra	Snaa	Anacra negra	Anacra negra
Anaplasma marginal	Snaa	Anaplasma marginal	Anaplasma marginale
Anchusa azurea	Snaa	Anchusa azurea	Anchusa azurea
Androrchis langei	Snaa	Androrchis langei	Androrchis langei
Androrchis olbiensis	Snaa	Androrchis olbiensis	Androrchis olbiensis
Anemonia viridis	Snaa	Anemonia viridis	Anemonia viridis
A. níger	Snaa	A. níger	Aspergillus niger
ano luz	Scms	ano luz	ano luz
Anomalinatum blathicum	Snaa	Anomalinatum blathicum	Anomalinatum blathicum
Anomia ephippium	Snaa	Anomia ephippium	Anomia ephippium
a non ser que	Lcs	a non ser que	a non ser que
a non ser se	Lcs	a non ser se	a non ser se
Anopheles atroparvus	Snaa	Anopheles atroparvus	Anopheles atroparvus
Anoplocephala magna	Snaa	Anoplocephala magna	Anoplocephala magna
Anoplocephala perfoliata	Snaa	Anoplocephala perfoliata	Anoplocephala perfoliata
ano santo	Scms	ano santo	ano santo
anos luz	Scmp	ano luz	ano luz
anos santos	Scmp	ano santo	ano santo
ante meridiem	La0	ante meridiem	ante meridiem
antes de antonte	La0	antes de antonte	antes de antonte
Anthyllis cytisoides	Snaa	Anthyllis cytisoides	Anthyllis cytisoides
antre lusco e fusco	La0	antre lusco e fusco	entre lusco e fusco
a o agacho	La0	a o agacho	a o agacho
a o biés	La0	a o biés	a o biés
a o cabo de	Lp0	a o cabo de	a o cabo de
a o carón	La0	a o carón	a carón
a o carricho	La0	a o carricho	a o carricho
a o chou	La0	a o chou	a o chou
a o contraxeito	La0	a o contraxeito	a o contraxeito
a o desbarate	La0	a o desbarate	a desbarate
a o desbarato	La0	a o desbarato	a desbarate
a o escuso	La0	a o escuso	a escuso
a o garete	La0	a o garete	a o garete
a o nesgo	La0	a o nesgo	a o nesgo
a o outro día	La0	a o outro día	a o outro día
a o redor	La0	a o redor	a o redor
a o rente	La0	a o rente	a rentes
a os boleiróns	La0	a os boleiróns	a os boleiróns
a os revorcos	La0	a os revorcos	a os revorcos
a o tacho	La0	a o tacho	a o tacho
a o través	La0	a o través	a o través
a partir de	Lp0	a partir de	a partir de
a partires de	Lp0	a partires de	a partir de
a pesar de	Lp0	a pesar de	a pesar de
a piques	La0	a piques	a piques
Apis mellifera	Snaa	Apis mellifera	Apis mellifera
Apitrigla Obscura	Snaa	Apitrigla Obscura	Apitrigla obscura
Apium graveolans	Snaa	Apium graveolans	Apium graveolans
a poder de	Lp0	a poder de	a poder de
a por de	Lp0	a por de	a por de
a posteriori	La0	a posteriori	a posteriori
a priori	La0	a priori	a priori
a prol	La0	a prol	a prol
a punto de	Lp0	a punto de	a punto de
a queimarroupa	La0	a queimarroupa	a queimarroupa
a raxatabla	La0	a raxatabla	a raxatabla
Arbutus unedo	Snaa	Arbutus unedo	Arbutus unedo
Architeuthis dux	Snaa	Architeuthis dux	Architeuthis dux
a recú	La0	a recú	a recú
a regañadentes	La0	a regañadentes	a regañadentes
Arenicola marina	Snaa	Arenicola marina	Arenicola marina
a rente	La0	a rente	a rentes
a rentes de	Lp0	a rentes de	a rentes de
a rentes	La0	a rentes	a rentes
a reo	La0	a reo	arreo
a requichas	La0	a requichas	a requichas
a retortoiro	La0	a retortoiro	a retortoiro
Argentina Spyraena	Snaa	Argentina Spyraena	Argentina spyraena
Aristaeomorpha foliacea	Snaa	Aristaeomorpha foliacea	Aristaeomorpha foliacea
Aristeus antennatus	Snaa	Aristeus antennatus	Aristeus antennatus
Armeria maritima	Snaa	Armeria maritima	Armeria maritima
Armeria merinoi	Snaa	Armeria merinoi	Armeria merinoi
Armeria pubigera	Snaa	Armeria pubigera	Armeria pubigera
Arnica montana	Snaa	Arnica montana	Arnica montana
Arola macha	Snaa	Arola macha	Arola macha
arre demo	Y	arre demo	arre demo
Artemis exoleta	Snaa	Artemis exoleta	Artemis exoleta
Artemisia absinthium	Snaa	Artemisia absinthium	Artemisia absinthium
Artemisia vulgaris	Snaa	Artemisia vulgaris	Artemisia vulgaris
Arum italicum	Snaa	Arum italicum	Arum italicum
Arum sp.	Snaa	Arum sp.	Arum sp.
Arundo donax	Snaa	Arundo donax	Arundo donax
Arvicola sapidus	Snaa	Arvicola sapidus	Arvicola sapidus
a sabendas	La0	a sabendas	a sabendas
a salvo	La0	a salvo	a salvo
Ascaris lumbricoides	Snaa	Ascaris lumbricoides	Ascaris lumbricoides
A. schmitzii	Snaa	A. schmitzii	A. schmitzii
A. schoenoprasum	Snaa	A. schoenoprasum	A. schoenoprasum
asemade que	Lcs	asemade que	asemade que
a son de	Lp0	a son de	a son de
Asparagopsis armata	Snaa	Asparagopsis armata	Asparagopsis armata
Asparragus officinalis	Snaa	Asparragus officinalis	Asparragus officinalis
Aspergillus flavus	Snaa	Aspergillus flavus	Aspergillus flavus
Aspergillus fumigatus	Snaa	Aspergillus fumigatus	Aspergillus fumigatus
Aspergillus niger	Snaa	Aspergillus niger	Aspergillus niger
Aspergillus parasiticus	Snaa	Aspergillus parasiticus	Aspergillus parasiticus
Aspergillus terreus	Snaa	Aspergillus terreus	Aspergillus terreus
Asphodelus albus	Snaa	Asphodelus albus	Asphodelus albus
Aspitrigla Cuculus	Snaa	Aspitrigla Cuculus	Aspitrigla cuculus
Astacus elephas	Snaa	Astacus elephas	Astacus elephas
Astacus marinus	Snaa	Astacus marinus	Astacus marinus
Asterococus micoides	Snaa	Asterococus micoides	Asterococus micoides
Atelecyclus undecimdentatus	Snaa	Atelecyclus undecimdentatus	Atelecyclus undecimdentatus
a tentas	La0	a tentas	a tentas
a teor de	Lp0	a teor de	a teor de
a tergo	La0	a tergo	a tergo
A. terreus	Snaa	A. terreus	Aspergillus terreus
Athaea officinalis	Snaa	Athaea officinalis	Athaea officinalis
Atherina Presbyter	Snaa	Atherina Presbyter	Atherina presbyter
a tope	La0	a tope	a tope
a toutiñas	La0	a toutas	a as atoutiñadas
a traverso de	Lp0	a traverso de	a través de
a través de	Lp0	a través de	a través de
através de	Lp0	através de	a través de
a traveso de	Lp0	a traveso de	a través de
a treo	La0	a treo	a treo
a treu	La0	a treu	a treo
A. tuberculata	Snaa	A. tuberculata	A. tuberculata
a ultranza	La0	a ultranza	a ultranza
ave fénix	Scfs	ave fénix	ave Fénix
ave Fénix	Scfs	ave Fénix	ave Fénix
Avena sp.	Snaa	Avena sp.	Avena sp.
Avena strigosa	Snaa	Avena strigosa	Avena strigosa
a voleo	La0	a voleo	a voleo
a xeito de	Lp0	a xeito de	a xeito de
a xuízo de	Lp0	a xuízo de	a xuízo de
azul celeste	A0as	azul celeste	azul celeste
azul celeste	A0fs	azul celeste	azul celeste
azul celeste	A0ms	azul celeste	azul celeste
azul celeste	Scms	azul celeste	azul celeste
azul cobalto	A0as	azul cobalto	azul cobalto
azul cobalto	A0fs	azul cobalto	azul cobalto
azul cobalto	A0ms	azul cobalto	azul cobalto
azul cobalto	Scms	azul cobalto	azul cobalto
azul mariño	A0as	azul mariño	azul mariño
azul mariño	A0fs	azul mariño	azul mariño
azul mariño	A0ms	azul mariño	azul mariño
azul mariño	Scms	azul mariño	azul mariño
azul turquesa	A0as	azul turquesa	azul turquesa
azul turquesa	A0fs	azul turquesa	azul turquesa
azul turquesa	A0ms	azul turquesa	azul turquesa
azul turquesa	Scms	azul turquesa	azul turquesa
Babesia bigemina	Snaa	Babesia bigemina	Babesia bigemina
Babesia caballi	Snaa	Babesia caballi	Babesia caballi
Babesia equi	Snaa	Babesia equi	Babesia equi
Bacillus anthracis	Snaa	Bacillus anthracis	Bacillus anthracis
Bacillus cereus	Snaa	Bacillus cereus	Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis israeliensis	Snaa	Bacillus thuringiensis israeliensis	Bacillus thuringiensis israeliensis
Bacilus anthracis	Snaa	Bacilus anthracis	Bacilus anthracis
Bacteriastrum byalinum	Snaa	Bacteriastrum byalinum	Bacteriastrum byalinum
Bacteroides nodosus	Snaa	Bacteroides nodosus	Bacteroides nodosus
bardante de	Lp0	bardante de	bardante de
Barlia robertiana	Snaa	Barlia robertiana	Barlia robertiana
Bauhinia blackeana	Snaa	Bauhinia blackeana	Bauhinia blackeana
Belamcanda chinensis	Snaa	Belamcanda chinensis	Belamcanda chinensis
Bellis perennis	Snaa	Bellis perennis	Bellis perennis
Belone Belone	Snaa	Belone Belone	Belone belone
Berberis vulgaris	Snaa	Berberis vulgaris	Berberis vulgaris
Beryx Decadactylus	Snaa	Beryx Decadactylus	Beryx decadactylus
Beryx splendes	Snaa	Beryx splendes	Beryx splendes
best seller	A0as	best seller	best-séller
best seller	A0fs	best seller	best-séller
best seller	A0ms	best seller	best-séller
best sellers	A0ap	best seller	best-séller
best sellers	A0fp	best seller	best-séller
best sellers	A0mp	best seller	best-séller
best seller	Scms	best seller	best-séller
best sellers	Scmp	best seller	best-séller
Betula alba	Snaa	Betula alba	Betula alba
Betula celtiberica	Snaa	Betula celtiberica	Betula celtiberica
Betula celtibérica	Snaa	Betula celtibérica	Betula celtiberica
Betula sp.	Snaa	Betula sp.	Betula sp.
Bifurcaria bifurcata	Snaa	Bifurcaria bifurcata	Bifurcaria bifurcata
Bison bison	Snaa	Bison bison	Bison bison
Bison bonasus	Snaa	Bison bonasus	Bison bonasus
Bison priscus	Snaa	Bison priscus	Bison priscus
boca abaixo	La0	boca abaixo	boca abaixo
Bombus pascuorum	Snaa	Bombus pascuorum	Bombus pascuorum
Bombus terrestris	Snaa	Bombus terrestris	Bombus terrestris
Boops Boops	Snaa	Boops Boops	Boops boops
Borago officinalis	Snaa	Borago officinalis	Borago officinalis
Borrago officinalis	Snaa	Borrago officinalis	Borago officinalis
Borrelia burgdoferi	Snaa	Borrelia burgdoferi	Borrelia burgdoferi
Botriomices equi	Snaa	Botriomices equi	Botriomices equi
Brama Brama	Snaa	Brama Brama	Brama brama
Brasicca oleracea	Snaa	Brasicca oleracea	Brasicca oleracea
Briza sp.	Snaa	Briza sp.	Briza sp.
Bromus sp.	Snaa	Bromus sp.	Bromus sp.
Brucela abortus	Snaa	Brucela abortus	Brucella abortus
Brucellas abortus	Snaa	Brucellas abortus	Brucella abortus
Buccinum undatum	Snaa	Buccinum undatum	Buccinum undatum
Bufo calamita	Snaa	Bufo calamita	Bufo calamita
Bufo spinosus	Snaa	Bufo spinosus	Bufo spinosus
Burhinus oedicnemus	Snaa	Burhinus oedicnemus	Burhinus oedicnemus
Buxus sempervirens	Snaa	Buxus sempervirens	Buxus sempervirens
cabaliño de mar	Scms	cabalo de mar	cabalo de mar
cabaliño do demo	Scms	cabalo do demo	cabalo do demo
cabaliños de mar	Scmp	cabalo de mar	cabalo de mar
cabaliños do demo	Scmp	cabalo do demo	cabalo do demo
cabalo de mar	Scms	cabalo de mar	cabalo de mar
cabalo de vapor	Scms	cabalo de vapor	cabalo de vapor
cabalo do demo	Scms	cabalo do demo	cabalo do demo
cabalos de mar	Scmp	cabalo de mar	cabalo de mar
cabalos de vapor	Scmp	cabalo de vapor	cabalo de vapor
cabalos do demo	Scmp	cabalo do demo	cabalo do demo
cable USB	Scms	cable USB	cable USB
Caenorhabditis elegans	Snaa	Caenorhabditis elegans	Caenorhabditis elegans
Caernohabditis elegans	Snaa	Caernohabditis elegans	Caenorhabditis elegans
Calanus finmarchus	Snaa	Calanus finmarchus	Calanus finmarchus
Calendula arvensis	Snaa	Calendula arvensis	Calendula arvensis
Calendula officinalis	Snaa	Calendula officinalis	Calendula officinalis
Callista chione	Snaa	Callista chione	Callista chione
Callitriche sp.	Snaa	Callitriche sp.	Callitriche sp.
Calluna sp.	Snaa	Calluna sp.	Calluna sp.
Calluna vulgaris	Snaa	Calluna vulgaris	Calluna vulgaris
Calystegia soldanella	Snaa	Calystegia soldanella	Calystegia soldanella
Camellia sinensis	Snaa	Camellia sinensis	Camellia sinensis
Campylobacter jejuni	Snaa	Campylobacter jejuni	Campylobacter jejuni
Cancer gammarus	Snaa	Cancer gammarus	Cancer gammarus
Cancer pagurus	Snaa	Cancer pagurus	Cancer pagurus
Candida albicans	Snaa	Candida albicans	Candida albicans
Candida spp	Snaa	Candida spp	Candida spp.
C. angulata	Snaa	C. angulata	C. angulata
Canis familiaris	Snaa	Canis familiaris	Canis familiaris
canis lupus familiaris	Snaa	canis lupus familiaris	Canis lupus familiaris
Canis lupus gallaicus	Snaa	Canis lupus gallaicus	Canis lupus gallaicus
Canis lupus signatus	Snaa	Canis lupus signatus	Canis lupus signatus
Canis lupus	Snaa	Canis lupus	Canis lupus
cante hondo	Scms	cante hondo	cante hondo
cante jondo	Scms	cante jondo	cante hondo
Capra Aegagrus	Snaa	Capra Aegagrus	Capra aegagrus
Capreolus capreolus	Snaa	Capreolus capreolus	Capreolus capreolus
captatio benevolentiae	Scfs	captatio benevolentiae	captatio benevolentiae
Carcinus maenas	Snaa	Carcinus maenas	Carcinus maenas
Cardium echinatum	Snaa	Cardium echinatum	Cardium echinatum
Cardium edule	Snaa	Cardium edule	Cardium edule
Cardium tuberculatum	Snaa	Cardium tuberculatum	Cardium tuberculatum
Carex sp.	Snaa	Carex sp.	Carex sp.
Carnicus maenas	Snaa	Carnicus maenas	Carnicus maenas
carpe diem	Scms	carpe diem	carpe diem
cas de	Lp0	cas de	cas de
case que	La0	case que	case que
Cassia fistula	Snaa	Cassia fistula	Cassia fistula
Cassia senna	Snaa	Cassia senna	Cassia senna
Castanea sativa	Snaa	Castanea sativa	Castanea sativa
Castanea vulgaris	Snaa	Castanea vulgaris	Castanea vulgaris
Castor fiber	Snaa	Castor fiber	Castor fiber
caxe que	La0	caxe que	case que
C. difficile	Snaa	C. difficile	C. difficile
Cedrus sp.	Snaa	Cedrus sp.	Cedrus sp.
C. edule	Snaa	C. edule	C. edule
Celtis sp.	Snaa	Celtis sp.	Celtis sp.
Centarium umbellatum	Snaa	Centarium umbellatum	Centarium umbellatum
Centaurea borjae	Snaa	Centaurea borjae	Centaurea borjae
Centaurea calcitrapa	Snaa	Centaurea calcitrapa	Centaurea calcitrapa
Centaurea ultreiae	Snaa	Centaurea ultreiae	Centaurea ultreiae
ceo da boca	Scms	ceo da boca	ceo da boca
Cerastoderma edule	Snaa	Cerastoderma edule	Cerastoderma edule
Cerastoderma Edule	Snaa	Cerastoderma Edule	Cerastoderma edule
Cerastoderma glaucum	Snaa	Cerastoderma glaucum	Cerastoderma glaucum
Cerastoderma lamarcki	Snaa	Cerastoderma lamarcki	Cerastoderma lamarcki
Cervus elaphus	Snaa	Cervus elaphus	Cervus elaphus
ceu da boca	Scms	ceu da boca	ceo da boca
C. glaucum	Snaa	C. glaucum	C. glaucum
Chaceon offinis	Snaa	Chaceon offinis	Chaceon offinis
Chaetoceros socialis	Snaa	Chaetoceros socialis	Chaetoceros socialis
Chalampys varia	Snaa	Chalampys varia	Chalampys varia
chaleco antibalas	Scms	chaleco antibalas	chaleco antibalas
chaleco salvavidas	Scms	chaleco salvavidas	chaleco salvavidas
chalecos antibalas	Scmp	chaleco antibalas	chaleco antibalas
chalecos salvavidas	Scmp	chaleco salvavidas	chaleco salvavidas
Chamaerops sp.	Snaa	Chamaerops sp.	Chamaerops sp.
Chamelea gallina	Snaa	Chamelea gallina	Chamelea gallina
Chamelea Gallina	Snaa	Chamelea Gallina	Chamelea gallina
Charadrius alexandrinus	Snaa	Charadrius alexandrinus	Charadrius alexandrinus
Charonia nodifera	Snaa	Charonia nodifera	Charonia nodifera
Charonia rubicunda	Snaa	Charonia rubicunda	Charonia rubicunda
Chelidonium majus	Snaa	Chelidonium majus	Chelidonium majus
Chelon labrosus	Snaa	Chelon labrosus	Chelon labrosus
Chelon Labrosus	Snaa	Chelon Labrosus	Chelon labrosus
Chenopodium sp.	Snaa	Chenopodium sp.	Chenopodium sp.
Chioglossa lusitánica	Snaa	Chioglossa lusitánica	Chioglossa lusitanica
Chlamydia trachomatis	Snaa	Chlamydia trachomatis	Chlamydia trachomatis
Chlamys opercularis	Snaa	Chlamys opercularis	Chlamys opercularis
Chlamys varia	Snaa	Chlamys varia	Chlamys varia
Chondrus crispus	Snaa	Chondrus crispus	Chondrus crispus
chorioptes bovis	Snaa	chorioptes bovis	Chorioptes bovis
Ciliata Mustela	Snaa	Ciliata Mustela	Ciliata mustela
Cirsiam sp.	Snaa	Cirsiam sp.	Cirsiam sp.
Cistus sp.	Snaa	Cistus sp.	Cistus sp.
Clausinella gallina	Snaa	Clausinella gallina	Clausinella gallina
Claviceps purpurea	Snaa	Claviceps purpurea	Claviceps purpurea
Clostridium botulinum	Snaa	Clostridium botulinum	Clostridium botulinum
Clostridium difficile	Snaa	Clostridium difficile	Clostridium difficile
Clostridium hemolíticum	Snaa	Clostridium hemolíticum	Clostridium hemoliticum
Clostridium perfringens	Snaa	Clostridium perfringens	Clostridium perfringens
Clostridium tetani	Snaa	Clostridium tetani	Clostridium tetani
Cluppea Sprattus	Snaa	Cluppea Sprattus	Cluppea sprattus
C. multisetosum	Snaa	C. multisetosum	C. multisetosum
coca cola	Scfs	coca cola	coca cola
coccinella septempunctata	Snaa	coccinella septempunctata	Coccinella septempunctata
Coccinella septempunctata	Snaa	Coccinella septempunctata	Coccinella septempunctata
coche bomba	Scms	coche bomba	coche bomba
coche de liña	Scms	coche de liña	coche de liña
coche de línea	Scms	coche de línea	coche de liña
coches bomba	Scmp	coche bomba	coche bomba
Codium fragile sub sp. fragile	Snaa	Codium fragile sub sp. fragile	Codium fragile sub sp. fragile
Codium spp.	Snaa	Codium spp.	Codium spp.
Codium sp.	Snaa	Codium sp.	Codium sp.
coitus interruptus	Scma	coitus interruptus	coitus interruptus
coitus interruptus	Scmp	coitus interruptus	coitus interruptus
coitus interruptus	Scms	coitus interruptus	coitus interruptus
Conger Conger	Snaa	Conger Conger	Conger conger
Conium maculatun	Snaa	Conium maculatun	Conium maculatun
con o gallo de	Lp0	con o gallo de	con o gallo de
con relación a	Lp0	con relación a	con relación a
constantes vitais	Scfp	constantes vitais	constantes vitais
controis remoto	Scmp	control remoto	control remoto
control remoto	Scms	control remoto	control remoto
Convolvulus arvensis	Snaa	Convolvulus arvensis	Convolvulus arvensis
Convolvulus sepium	Snaa	Convolvulus sepium	Convolvulus sepium
Coris Julis	Snaa	Coris Julis	Coris julis
Corophium multisetosum	Snaa	Corophium multisetosum	Corophium multisetosum
correo electrónico	Scms	correo electrónico	correo electrónico
correos electrónicos	Scmp	correo electrónico	correo electrónico
Corvus corax	Snaa	Corvus corax	Corvus corax
Corvus coroe	Snaa	Corvus coroe	Corvus corone
Corvus corone	Snaa	Corvus corone	Corvus corone
Corylus avellana	Snaa	Corylus avellana	Corylus avellana
Corynebacterium diphteriae	Snaa	Corynebacterium diphteriae	Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium equi	Snaa	Corynebacterium equi	Corynebacterium equi
Corynebacterium pseudo-tuberculosis	Snaa	Corynebacterium pseudo-tuberculosis	Corynebacterium pseudo-tuberculosis
Corynebacterium pyogenes	Snaa	Corynebacterium pyogenes	Corynebacterium pyogenes
Crangon crangon	Snaa	Crangon crangon	Crangon crangon
Crangon vulgaris	Snaa	Crangon vulgaris	Crangon vulgaris
Crassostrea angulata	Snaa	Crassostrea angulata	Crassostrea angulata
Crassostrea gigas	Snaa	Crassostrea gigas	Crassostrea gigas
Crassostrea virginica	Snaa	Crassostrea virginica	Crassostrea virginica
Crataegus monogyna	Snaa	Crataegus monogyna	Crataegus monogyna
Crisanthemum myconis	Snaa	Crisanthemum myconis	Crisanthemum myconis
Crithmum maritimum	Snaa	Crithmum maritimum	Crithmum maritimum
Crocuta crocuta	Snaa	Crocuta crocuta	Crocuta crocuta
Crysanthemun parthenium	Snaa	Crysanthemun parthenium	Crysanthemun parthenium
Crytosporidium parvum	Snaa	Crytosporidium parvum	Crytosporidium parvum
Ctenarytaina eucalipti	Snaa	Ctenarytaina eucalipti	Ctenarytaina eucalypti
Ctenosiphonia hypnoides	Snaa	Ctenosiphonia hypnoides	Ctenosiphonia hypnoides
cuarto de aseo	Scms	cuarto de aseo	cuarto de aseo
cuarto de baño	Scms	cuarto de baño	cuarto de baño
Cuculus micropterus	Snaa	Cuculus micropterus	Cuculus micropterus
C. ultreiae	Snaa	C. ultreiae	C. ultreiae
Cunninghamella bertholletiae	Snaa	Cunninghamella bertholletiae	Cunninghamella bertholletiae
Cupressus sp.	Snaa	Cupressus sp.	Cupressus sp.
Cupresus sp.	Snaa	Cupresus sp.	Cupressus sp.
curriculum vitae	Scms	curriculum vitae	currículum vítae
currículum vitae	Scms	currículum vitae	currículum vítae
currículum vítae	Scms	currículum vítae	currículum vítae
Curtuteria sp.	Snaa	Curtuteria sp.	Curtuteria sp.
Cyclospora cayetanensis	Snaa	Cyclospora cayetanensis	Cyclospora cayetanensis
Cynomolgus macaques	Snaa	Cynomolgus macaques	Cynomolgus macaques
Cyperus involucratus	Snaa	Cyperus involucratus	Cyperus involucratus
Cyperus sp.	Snaa	Cyperus sp.	Cyperus sp.
Cystoseira baccata	Snaa	Cystoseira baccata	Cystoseira baccata
Cytherea chione	Snaa	Cytherea chione	Cytherea chione
Cytisus scoparius	Snaa	Cytisus scoparius	Cytisus scoparius
Cytisus sp.	Snaa	Cytisus sp.	Cytisus sp.
Cytisus striatus	Snaa	Cytisus striatus	Cytisus striatus
Dactylis glomerata	Snaa	Dactylis glomerata	Dactylis glomerata
Dactylorhiza cantabrica	Snaa	Dactylorhiza cantabrica	Dactylorhiza cantabrica
Dactylorhiza elata	Snaa	Dactylorhiza elata	Dactylorhiza elata
Dactylorhiza insularis	Snaa	Dactylorhiza insularis	Dactylorhiza insularis
Dactylorhiza sambucina	Snaa	Dactylorhiza sambucina	Dactylorhiza sambucina
Daphnia magna	Snaa	Daphnia magna	Daphnia magna
Datura stramonium	Snaa	Datura stramonium	Datura stramonium
D. cantabrica	Snaa	D. cantabrica	D. cantabrica
de acordo con	Lp0	de acordo con	de acordo con
de antemán	La0	de antemán	de antemán
de balde	La0	de balde	de balde
de baluto	La0	de baluto	de baluto
de boca en boca	La0	de boca en boca	de boca en boca
de cando en cando	La0	de cando en cando	de cando en cando
de cando en vez	La0	de cando en vez	de cando en vez
de carón	La0	de carón	de carón
de cas de	Lp0	de cas de	de cas de
de cheo	La0	de cheo	de cheo
de contino	La0	de contino	decontino
de cote	La0	de cote	decote
de cotío	La0	de cotío	decotío
de crequenas	La0	de crequenas	de crequenas
de esguella	La0	de esguella	de esguello
de esguello	La0	de esguello	de esguello
de facto	La0	de facto	de facto
de forma que	Lcs	de forma que	de forma que
de ganchete	La0	de ganchete	de ganchete
de garra	La0	de garra	de garra
de gatiñas	La0	de gatiñas	de gatiñas
de improviso	La0	de improviso	de improviso
de jure	La0	de jure	de jure
delirium tremens	Scma	delirium tremens	delírium tremens
delírium tremens	Scma	delírium tremens	delírium tremens
delirium tremens	Scmp	delirium tremens	delírium tremens
delírium tremens	Scmp	delírium tremens	delírium tremens
delirium tremens	Scms	delirium tremens	delírium tremens
delírium tremens	Scms	delírium tremens	delírium tremens
de maneira que	Lcs	de maneira que	de maneira que
de moca	La0	de moca	de moca
demodex bovis	Snaa	demodex bovis	Demodex bovis
de modo que	Lcs	de modo que	de modo que
dende logo	La0	dende logo	dende logo
de oídas	La0	de oídas	de oídas
de o trinque	La0	de o trinque	de o trinque
de par en par	La0	de par en par	de par en par
de pe a pa	La0	de pe a pa	de pe a pa
de poutelas	La0	de poutelas	de poutelas
de primeiras	La0	de primeiras	de primeiras
de prisa	La0	de prisa	de prisa
de punta a cabo	La0	de punta a cabo	de punta a cabo
de puntiñas	La0	de puntiñas	de puntiñas
de puta madre	A0aa	de puta madre	de puta madre
de puta madre	A0ap	de puta madre	de puta madre
de puta madre	A0as	de puta madre	de puta madre
de puta madre	A0fa	de puta madre	de puta madre
de puta madre	A0fp	de puta madre	de puta madre
de puta madre	A0fs	de puta madre	de puta madre
de puta madre	A0ma	de puta madre	de puta madre
de puta madre	A0mp	de puta madre	de puta madre
de puta madre	A0ms	de puta madre	de puta madre
de puta madre	La0	de puta madre	de puta madre
de putísima madre	A0aa	de puta madre	de puta madre
de putísima madre	A0ap	de puta madre	de puta madre
de putísima madre	A0as	de puta madre	de puta madre
de putísima madre	A0fa	de puta madre	de puta madre
de putísima madre	A0fp	de puta madre	de puta madre
de putísima madre	A0fs	de puta madre	de puta madre
de putísima madre	A0ma	de puta madre	de puta madre
de putísima madre	A0mp	de puta madre	de puta madre
de putísima madre	A0ms	de puta madre	de puta madre
de putísima madre	La0	de puta madre	de puta madre
de querquena	La0	de querquena	de crequenas
de recú	La0	de recú	de recú
de reollo	La0	de reollo	de reollo
desde logo	La0	desde logo	desde logo
Desmarestia dudresnayi	Snaa	Desmarestia dudresnayi	Desmarestia dudresnayi
de sobra	La0	de sobra	de sobra
de sobro	La0	de sobro	de sobra
de socate	La0	de socate	de socate
de socato	La0	de socato	de socate
de sócato	La0	de sócato	de socate
de sotaque	La0	de sotaque	de socate
de súpeto	La0	de súpeto	de súpeto
de unha tacada	La0	de unha tacada	de unha tacada
de un tirón	La0	de un tirón	de un tirón
de vagariño	La0	de vagar	devagar
de veras	La0	de veras	de veras
de vez	La0	de vez	de vez
de xeito que	Lcs	de xeito que	de xeito que
D. exoleta	Snaa	D. exoleta	D. exoleta
diabete mellitus	Scfs	diabete mellitus	diabetes mellitus
día santo	Scms	día santo	día santo
días santos	Scmp	día santo	día santo
Dicentrarchus labrax	Snaa	Dicentrarchus labrax	Dicentrarchus labrax
Dictiocaulus arnfieldi	Snaa	Dictiocaulus arnfieldi	Dictiocaulus arnfieldi
Dictyocaulus filaria	Snaa	Dictyocaulus filaria	Dictyocaulus filaria
Digitalis purpurea	Snaa	Digitalis purpurea	Digitalis purpurea
Digitalis thapsi	Snaa	Digitalis thapsi	Digitalis thapsi
D. insularis	Snaa	D. insularis	D. insularis
Dios mío	Y	Dios mío	meu Deus
Diplodus cervinus	Snaa	Diplodus cervinus	Diplodus cervinus
Diplodus puntazzo	Snaa	Diplodus puntazzo	Diplodus puntazzo
Diplodus Sargus	Snaa	Diplodus Sargus	Diplodus sargus
Diplodus vulgaris	Snaa	Diplodus vulgaris	Diplodus vulgaris
disco duro	Scms	disco duro	disco duro
discos duros	Scmp	disco duro	disco duro
Dityocaulus viviparus	Snaa	Dityocaulus viviparus	Dityocaulus viviparus
D. magna	Snaa	D. magna	D. magna
Donax trunculus	Snaa	Donax trunculus	Donax trunculus
Donax Trunculus	Snaa	Donax Trunculus	Donax trunculus
Donax vittatus	Snaa	Donax vittatus	Donax vittatus
Dosinia exoleta	Snaa	Dosinia exoleta	Dosinia exoleta
Dosinia lupinus	Snaa	Dosinia lupinus	Dosinia lupinus
D. purpurea	Snaa	D. purpurea	D. purpurea
Drosophila melanogaster	Snaa	Drosophila melanogaster	Drosophila melanogaster
Dryas octopetala	Snaa	Dryas octopetala	Dryas octopetala
Dryas octopétala	Snaa	Dryas octopétala	Dryas octopetala
D. sambucina	Snaa	D. sambucina	D. sambucina
D. thapsi	Snaa	D. thapsi	D. thapsi
E. camaldulensis	Snaa	E. camaldulensis	E. camaldulensis
E. chaffeensis	Snaa	E. chaffeensis	E. chaffeensis
Echinius sculentus	Snaa	Echinius sculentus	Echinius sculentus
Echinococus multilocularis	Snaa	Echinococus multilocularis	Echinococus multilocularis
Echinus esculentus	Snaa	Echinus esculentus	Echinus esculentus
Echium sp.	Snaa	Echium sp.	Echium sp.
E. cinerea	Snaa	E. cinerea	E. cinerea
E. coli	Snaa	E. coli	Escherichia coli
E. ensis	Snaa	E. ensis	E. ensis
efecto invernadeiro	Scms	efecto invernadeiro	efecto invernadoiro
efecto invernadoiro	Scms	efecto invernadoiro	efecto invernadoiro
efectos invernadoiro	Scmp	efecto invernadoiro	efecto invernadoiro
Eimerias faurei	Snaa	Eimerias faurei	Eimeria faurei
Eledone aldrovandii	Snaa	Eledone aldrovandii	Eledone aldrovandii
Eledone cirrosa	Snaa	Eledone cirrosa	Eledone cirrosa
Elona quimperiana	Snaa	Elona quimperiana	Elona quimperiana
en balde	La0	en balde	en balde
en baluto	La0	en baluto	en baluto
en canto que	Lcs	en canto que	en canto
en cas de	Lp0	en cas de	en cas de
encefalopatía esponxiforme bovina	Scfs	encefalopatía esponxiforme bovina	encefalopatía esponxiforme bovina
encol de	Lp0	encol de	encol de
en contra	La0	en contra	en contra
en crequenas	La0	en crequenas	en crequenas
endoutro día	La0	endoutro día	endoutro día
en favor	La0	en favor	en favor
en fite	La0	en fite	en fite
en función de	Lp0	en función de	en función de
Engraulis Encrasicholus	Snaa	Engraulis Encrasicholus	Engraulis encrasicholus
Engraulis encrasicolus	Snaa	Engraulis encrasicolus	Engraulis encrasicolus
Engraulis	Snaa	Engraulis	Engraulis
en lugar de	Lp0	en lugar de	en lugar de
en materia de	Lp0	en materia de	en materia de
en o entanto	La0	en o entanto	en o entanto
en o entanto	Lcs	en o entanto	en o entanto
en o tocante a	Lp0	en o tocante a	tocante a
en porrancho	La0	en porrancho	en porrancho
en premier	La0	en premier	en premier
en principio	La0	en principio	en principio
en querquena	La0	en querquena	en crequenas
en realidade	La0	en realidade	en realidade
en regla	A0aa	en regla	en regra
en regla	A0ap	en regla	en regra
en regla	A0as	en regla	en regra
en regla	A0fa	en regla	en regra
en regla	A0fp	en regla	en regra
en regla	A0fs	en regla	en regra
en regla	A0ma	en regla	en regra
en regla	A0mp	en regla	en regra
en regla	A0ms	en regla	en regra
en regra	A0aa	en regra	en regra
en regra	A0ap	en regra	en regra
en regra	A0as	en regra	en regra
en regra	A0fa	en regra	en regra
en regra	A0fp	en regra	en regra
en regra	A0fs	en regra	en regra
en regra	A0ma	en regra	en regra
en regra	A0mp	en regra	en regra
en regra	A0ms	en regra	en regra
en relación con	Lp0	en relación con	en relación con
en silencio	La0	en silencio	en silencio
Ensis arcuatus	Snaa	Ensis arcuatus	Ensis arcuatus
Ensis directus	Snaa	Ensis directus	Ensis directus
Ensis ensis	Snaa	Ensis ensis	Ensis ensis
Ensis Ensis	Snaa	Ensis Ensis	Ensis ensis
Ensis magnus	Snaa	Ensis magnus	Ensis magnus
Ensis minor	Snaa	Ensis minor	Ensis minor
Ensis siliqua	Snaa	Ensis siliqua	Ensis siliqua
Ensis terranovensis	Snaa	Ensis terranovensis	Ensis terranovensis
en tanto que	Lcs	en tanto que	en tanto
Enterobacter Sakazilii	Snaa	Enterobacter Sakazilii	Enterobacter sakazilii
Enterococcus faecalis	Snaa	Enterococcus faecalis	Enterococcus faecalis
Entoloma lividum	Snaa	Entoloma lividum	Entoloma lividum
entre horas	La0	entre horas	entre horas
entre lusco e fusco	La0	entre lusco e fusco	entre lusco e fusco
en troques	La0	en troques	en troques
en un santiamén	La0	en un santiamén	en un santiamén
en vez de	Lp0	en vez de	en vez de
en virtude de	Lp0	en virtude de	en virtude de
en vivo	La0	en vivo	en vivo
en xeral	La0	en xeral	en xeral
Epigonus Telescopus	Snaa	Epigonus Telescopus	Epigonus telescopus
Epinephelus guaza	Snaa	Epinephelus guaza	Epinephelus guaza
Epipactis palustris	Snaa	Epipactis palustris	Epipactis palustris
Equisetum arvense	Snaa	Equisetum arvense	Equisetum arvense
Equisetum ramosissimum	Snaa	Equisetum ramosissimum	Equisetum ramosissimum
Equus Asinus	Snaa	Equus Asinus	Equus sinus
Equus caballus	Snaa	Equus caballus	Equus caballus
Erica cinerea	Snaa	Erica cinerea	Erica cinerea
Erica sp.	Snaa	Erica sp.	Erica sp.
Erica tetralix	Snaa	Erica tetralix	Erica tetralix
Erica umbellata	Snaa	Erica umbellata	Erica umbellata
Eryngium maritimum	Snaa	Eryngium maritimum	Eryngium maritimum
Erythroglossum lusitanicum	Snaa	Erythroglossum lusitanicum	Erythroglossum lusitanicum
Escherichia coli	Snaa	Escherichia coli	Escherichia coli
escontra de	Lp0	escontra de	contra de
estafilococus aureus	Snaa	estafilococus aureus	Staphylococcus aureus
Estreptococus equi	Snaa	Estreptococus equi	Estreptococus equi
E. tetralix	Snaa	E. tetralix	E. tetralix
Eucalyptus camaldulensis	Snaa	Eucalyptus camaldulensis	Eucalyptus camaldulensis
Eucalyptus globulus	Snaa	Eucalyptus globulus	Eucalyptus globulus
Eucalyptus glóbulus	Snaa	Eucalyptus glóbulus	Eucalyptus globulus
Eucalytus globulus	Snaa	Eucalytus globulus	Eucalyptus globulus
Euphorbia sp.	Snaa	Euphorbia sp.	Euphorbia sp.
Euphorbia uliginosa	Snaa	Euphorbia uliginosa	Euphorbia uliginosa
ex aequo	La0	ex aequo	ex aequo
ex cátedra	La0	ex cátedra	ex cáthedra
ex cathedra	La0	ex cathedra	ex cáthedra
ex cáthedra	La0	ex cáthedra	ex cáthedra
ex-garda civil	Scas	ex-garda civil	ex-garda civil
ex-garda civil	Scfs	ex-garda civil	ex-garda civil
ex-garda civil	Scms	ex-garda civil	ex-garda civil
ex libris	Scma	ex libris	ex libris
ex libris	Scmp	ex libris	ex libris
ex libris	Scms	ex libris	ex libris
ex primeira ministra	Scfs	ex primeiro ministro	ex primeiro ministro
ex primeiras ministras	Scfp	ex primeiro ministro	ex primeiro ministro
ex primeiro ministro	Scms	ex primeiro ministro	ex primeiro ministro
ex-primeiro ministro	Scms	ex-primeiro ministro	ex primeiro ministro
ex primeiros ministros	Scmp	ex primeiro ministro	ex primeiro ministro
ex profeso	La0	ex profeso	ex professo
ex-secretarias xerais	Scfp	ex-secretario xeral	ex secretario xeral
ex-secretaria xeral	Scfs	ex-secretario xeral	ex secretario xeral
ex-secretarios xerais	Scmp	ex-secretario xeral	ex secretario xeral
ex-secretario xeral	Scms	ex-secretario xeral	ex secretario xeral
extra muros	La0	extra muros	extra muros
Fagus sylvatica	Snaa	Fagus sylvatica	Fagus sylvatica
F. culmorum	Snaa	F. culmorum	F. culmorum
Festuca arundinacea	Snaa	Festuca arundinacea	Festuca arundinacea
F. excelsior	Snaa	F. excelsior	F. excelsior
F. graminearum	Snaa	F. graminearum	F. graminearum
fite a fite	La0	fite a fite	fite a fite
Foeniculun vulgare	Snaa	Foeniculun vulgare	Foeniculun vulgare
folla de lata	Scfs	folla de lata	folla de lata
Fragaria vesca	Snaa	Fragaria vesca	Fragaria vesca
Fraxinus angustifolia	Snaa	Fraxinus angustifolia	Fraxinus angustifolia
Fraxinus excelsior	Snaa	Fraxinus excelsior	Fraxinus excelsior
Fraxinus sp.	Snaa	Fraxinus sp.	Fraxinus sp.
Fumaria sp.	Snaa	Fumaria sp.	Fumaria sp.
Fusarium sp.	Snaa	Fusarium sp.	Fusarium sp.
Fusobacterium necrophorumBalanus	Snaa	Fusobacterium necrophorumBalanus	Fusobacterium necrophorumBalanus
fútbol sala	Scms	fútbol sala	fútbol sala
F. verticillioides	Snaa	F. verticillioides	F. verticillioides
Gagea nevadensis	Snaa	Gagea nevadensis	Gagea nevadensis
Gageas nevadensis	Snaa	Gageas nevadensis	Gageas nevadensis
Gagea soleirolii	Snaa	Gagea soleirolii	Gagea soleirolii
Gaidropsarus mediterraneus	Snaa	Gaidropsarus mediterraneus	Gaidropsarus mediterraneus
Galathea strigosa	Snaa	Galathea strigosa	Galathea strigosa
Galemys pyrenaicus	Snaa	Galemys pyrenaicus	Galemys pyrenaicus
Galium aparine	Snaa	Galium aparine	Galium aparine
Gallus gallus	Snaa	Gallus gallus	Gallus gallus
garda civil	Scas	garda civil	garda civil
garda civil	Scfs	garda civil	garda civil
garda civil	Scms	garda civil	garda civil
gardas civís	Scap	garda civil	garda civil
gardas civís	Scfp	garda civil	garda civil
gardas civís	Scmp	garda civil	garda civil
Gari depressa	Snaa	Gari depressa	Gari depressa
Gelidium corneum	Snaa	Gelidium corneum	Gelidium corneum
Gentiana lutea	Snaa	Gentiana lutea	Gentiana lutea
Ginkgo biloba	Snaa	Ginkgo biloba	Ginkgo biloba
Glis glis	Snaa	Glis glis	Glis glis
Glycymeris glycymeris	Snaa	Glycymeris glycymeris	Glycymeris glycymeris
Glycyrrhiza glabra	Snaa	Glycyrrhiza glabra	Glycyrrhiza glabra
Gonyaulax polyedra	Snaa	Gonyaulax polyedra	Gonyaulax polyedra
Gracilaria spp.	Snaa	Gracilaria spp.	Gracilaria spp.
Gracilariopsis longissima	Snaa	Gracilariopsis longissima	Gracilariopsis longissima
Griffithsia opuntioides	Snaa	Griffithsia opuntioides	Griffithsia opuntioides
grosso modo	La0	grosso modo	grosso modo
Gryphaea angulata	Snaa	Gryphaea angulata	Gryphaea angulata
Gymnamodytes Semisquamatus	Snaa	Gymnamodytes Semisquamatus	Gymnamodytes semisquamatus
hábeas corpus	Scma	hábeas corpus	hábeas corpus
hábeas corpus	Scmp	hábeas corpus	hábeas corpus
hábeas corpus	Scms	hábeas corpus	hábeas corpus
Haemonchus contortus	Snaa	Haemonchus contortus	Haemonchus contortus
Halimium sp.	Snaa	Halimium sp.	Halimium sp.
Haliotis tuberculata	Snaa	Haliotis tuberculata	Haliotis tuberculata
Haliotis vulgaris	Snaa	Haliotis vulgaris	Haliotis vulgaris
Hedera helix	Snaa	Hedera helix	Hedera helix
Helianthus annuus	Snaa	Helianthus annuus	Helianthus annuus
helicobacter pilori	Snaa	Helicobacter pilori	Helicobacter pylori
Helicobacter pilori	Snaa	Helicobacter pilori	Helicobacter pylori
helicobacter pilory	Snaa	Helicobacter pilory	Helicobacter pylori
Helicobacter pylori	Snaa	Helicobacter pylori	Helicobacter pylori
Helicolenus Dactylopterus	Snaa	Helicolenus Dactylopterus	Helicolenus dactylopterus
Helleborus Níger	Snaa	Helleborus Níger	Helleborus niger
Hevea brasiliensis	Snaa	Hevea brasiliensis	Hevea brasiliensis
hip hop	Scms	hip hop	hip-hop
Homarus gammarus	Snaa	Homarus gammarus	Homarus gammarus
Homarus vulgaris	Snaa	Homarus vulgaris	Homarus vulgaris
Hommarus gammarus	Snaa	Hommarus gammarus	Homarus gammarus
homo antecesor	Snaa	Homo antecesor	Homo antecessor
homo antecessor	Snaa	Homo antecessor	Homo antecessor
Homo antecessor	Snaa	Homo antecessor	Homo antecessor
Homo Antecessor	Snaa	Homo antecessor	Homo antecessor
Homo Bohemicus	Snaa	Homo bohemicus	Homo bohemicus
homo consumens	Snaa	Homo consumens	Homo consumens
Homo divinans	Snaa	Homo divinans	Homo divinans
homo dixitalis	Snaa	Homo dixitalis	Homo digitalis
homo dramaticus	Snaa	Homo dramaticus	Homo dramaticus
Homo ecologicuas	Snaa	Homo ecologicuas	Homo ecologicus
homo erectus	Snaa	Homo erectus	Homo erectus
Homo erectus	Snaa	Homo erectus	Homo erectus
Homo ergaster	Snaa	Homo ergaster	Homo ergaster
Homo etnocéntricus	Snaa	Homo etnocéntricus	Homo etnocentricus
homo faber	Scma	homo faber	homo fáber
homo fáber	Scma	homo fáber	homo fáber
homo faber	Scmp	homo faber	homo fáber
homo fáber	Scmp	homo fáber	homo fáber
homo faber	Scms	homo faber	homo fáber
homo fáber	Scms	homo fáber	homo fáber
homo faber	Snaa	Homo faber	Homo faber
Homo floresiensis	Snaa	Homo floresiensis	Homo floresiensis
homo fraguensis	Snaa	Homo fraguensis	Homo fraguensis
homo galaicus	Snaa	Homo galaicus	Homo galaicus
homo habilis	Snaa	Homo habilis	Homo habilis
Homo habilis	Snaa	Homo habilis	Homo habilis
Homo heidelbergense	Snaa	Homo heidelbergense	Homo heidelbergensis
Homo heidelbergensis	Snaa	Homo heidelbergensis	Homo heidelbergensis
Homo Heidelbergensis	Snaa	Homo heidelbergensis	Homo heidelbergensis
homo industrialis	Snaa	Homo industrialis	Homo industrialis
homo loquax	Snaa	Homo loquax	Homo loquax
homo ludens	Snaa	Homo ludens	Homo ludens
Homo naledi	Snaa	Homo naledi	Homo naledi
Homo neanderthalensis	Snaa	Homo neanderthalensis	Homo neanderthalensis
homo oecologicus 	Snaa	Homo oecologicus 	Homo ecologicus
Homo oeconomicus	Snaa	Homo oeconomicus	Homo oeconomicus
homo politicus	Snaa	Homo politicus	Homo politicus
Homo praedator	Snaa	Homo praedator	Homo praedator
homo rusticus	Snaa	Homo rusticus	Homo rusticus
homo sacer	Snaa	Homo sacer	Homo sacer
Homo Sacer	Snaa	Homo sacer	Homo sacer
homo sapiens sapiens	Scma	homo sapiens sapiens	homo sapiens sapiens
homo sapiens sapiens	Scmp	homo sapiens sapiens	homo sapiens sapiens
homo sapiens sapiens	Scms	homo sapiens sapiens	homo sapiens sapiens
homo sapiens sapiens	Snaa	Homo sapiens sapiens	Homo sapiens sapiens
Homo sapiens sapiens	Snaa	Homo sapiens sapiens	Homo sapiens sapiens
homo sapiens	Scma	homo sapiens	homo sapiens
homo sapiens	Scmp	homo sapiens	homo sapiens
homo sapiens	Scms	homo sapiens	homo sapiens
homo sapiens	Snaa	Homo sapiens	Homo sapiens
Homo sapiens	Snaa	Homo sapiens	Homo sapiens
homo sapiens vulgaris	Snaa	Homo sapiens vulgaris	Homo sapiens vulgaris
homo socius	Snaa	Homo socius	Homo socius
homo typographicus	Snaa	Homo typographicus	Homo typographicus
homo viator	Snaa	Homo viator	Homo viator
homo videns	Snaa	Homo videns	Homo videns
honoris causa	La0	honoris causa	honoris causa
hora extraordinaria	Scfs	hora extraordinaria	hora extraordinaria
hora extra	Scfs	hora extra	hora extraordinaria
hora punta	Scfs	hora punta	hora punta
horas extraordinarias	Scfp	hora extraordinaria	hora extraordinaria
horas extra	Scfp	hora extra	hora extraordinaria
horas extras	Scfp	hora extra	hora extraordinaria
horas punta	Scfp	hora punta	hora punta
Hordeum sp.	Snaa	Hordeum sp.	Hordeum sp.
horror vacui	Scms	horror vacui	horror vacui
hoxe en día	La0	hoxe en día	hoxe en día
hoxe por hoxe	La0	hoxe por hoxe	hoxe por hoxe
Humulus lupulus	Snaa	Humulus lupulus	Humulus lupulus
Hupercia selago	Snaa	Hupercia selago	Huperzia selago
Huperzia selago	Snaa	Huperzia selago	Huperzia selago
Hyla arborea arborea	Snaa	Hyla arborea arborea	Hyla arborea arborea
Hyla arborea molleri	Snaa	Hyla arborea molleri	Hyla arborea molleri
Hyla arborea	Snaa	Hyla arborea	Hyla arborea
Hyla japonica	Snaa	Hyla japonica	Hyla japonica
Hyoscyamus albus	Snaa	Hyoscyamus albus	Hyoscyamus albus
Hyoscyamus niger	Snaa	Hyoscyamus niger	Hyoscyamus niger
Hypecoum procumbres	Snaa	Hypecoum procumbres	Hypecoum procumbres
Hypericum perforatum	Snaa	Hypericum perforatum	Hypericum perforatum
Hyperoplus Lanceolatus	Snaa	Hyperoplus Lanceolatus	Hyperoplus lanceolatus
i grego	Scms	i grego	i grego
Ilex aquifolium	Snaa	Ilex aquifolium	Ilex aquifolium
Illex coindetti	Snaa	Illex coindetti	Illex coindetti
I. longissimum	Snaa	I. longissimum	I. longissimum
in albis	La0	in albis	in albis
in articulo mortis	La0	in articulo mortis	in artículo mortis
in artículo mortis	La0	in artículo mortis	in artículo mortis
in crescendo	La0	in crescendo	in crescendo
inda ben non	Lcs	inda ben non	inda ben non
inda que	Lcs	inda que	aínda que
in extremis	La0	in extremis	in extremis
in folio	La0	in folio	in folio
Inia geoffrensis	Snaa	Inia geoffrensis	Inia geoffrensis
in illo tempore	La0	in illo tempore	in illo tempore
in medias res	La0	in medias res	in medias res
in memoriam	La0	in memoriam	in memóriam
in memorian	La0	in memorian	in memóriam
in mente	La0	in mente	in mente
in octavo	La0	in octavo	in octavo
in pectore	La0	in pectore	in pectore
in quarto	La0	in quarto	in quarto
in situ	La0	in situ	in situ
inter nos	La0	inter nos	inter nos
in totum	La0	in totum	in totum
intra muros	La0	intra muros	intra muros
in vitro	La0	in vitro	in vitro
in vivo	La0	in vivo	in vivo
ipso facto	La0	ipso facto	ipso facto
Isoetes fluitans	Snaa	Isoetes fluitans	Isoetes fluitans
Isoetes histrix	Snaa	Isoetes histrix	Isoetes histrix
Isoetes longissimum	Snaa	Isoetes longissimum	Isoetes longissimum
Isoetes velatum subsp. longissimum	Snaa	Isoetes velatum subsp. longissimum	Isoetes velatum subsp. longissimum
Ixodes dammini	Snaa	Ixodes dammini	Ixodes dammini
Juglans regia	Snaa	Juglans regia	Juglans regia
Juncus sp.	Snaa	Juncus sp.	Juncus sp.
Juniperus nana	Snaa	Juniperus nana	Juniperus nana
Labrus mixtus	Snaa	Labrus mixtus	Labrus mixtus
Lactobacillus acidophilus	Snaa	Lactobacillus acidophilus	Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus dekbrueckii	Snaa	Lactobacillus dekbrueckii	Lactobacillus dekbrueckii
Laevicardium norvegicum	Snaa	Laevicardium norvegicum	Laevicardium norvegicum
Lamian sp.	Snaa	Lamian sp.	Lamian sp.
Laminaria hyperborea	Snaa	Laminaria hyperborea	Laminaria hyperborea
Laminaria ochroleuca	Snaa	Laminaria ochroleuca	Laminaria ochroleuca
Larva megalopa	Snaa	Larva megalopa	Larva megalopa
Larva mysis	Snaa	Larva mysis	Larva mysis
Larva zoea	Snaa	Larva zoea	Larva zoea
late night	Scms	late night	late night
lato sensu	La0	lato sensu	lato sensu
Laurus nobilis	Snaa	Laurus nobilis	Laurus nobilis
Lavandula latifolia	Snaa	Lavandula latifolia	Lavandula latifolia
Lavandula sp.	Snaa	Lavandula sp.	Lavandula sp.
Lavandula stoechas sub. sampaiana Rozeira	Snaa	Lavandula stoechas sub. sampaiana Rozeira	Lavandula stoechas sub. sampaiana Rozeira
Leander serratus	Snaa	Leander serratus	Leander serratus
Lecrercia adecarboxylata	Snaa	Lecrercia adecarboxylata	Leclercia adecarboxylata
leit motiv	Scma	leit motiv	leitmotiv
leit motiv	Scmp	leit motiv	leitmotiv
leit motiv	Scms	leit motiv	leitmotiv
Lepas anatifera	Snaa	Lepas anatifera	Lepas anatifera
Lepidorhombus Boscii	Snaa	Lepidorhombus Boscii	Lepidorhombus boscii
Lepidorhombus wiffiagonis	Snaa	Lepidorhombus wiffiagonis	Lepidorhombus wiffiagonis
Leptinotarsa decemlineata	Snaa	Leptinotarsa decemlineata	Leptinotarsa decemlineata
Leptocilindrus danicus	Snaa	Leptocilindrus danicus	Leptocilindrus danicus
Leptosiphonia schousboei	Snaa	Leptosiphonia schousboei	Leptosiphonia schousboei
Leptospira bovis	Snaa	Leptospira bovis	Leptospira bovis
Leptospira equina	Snaa	Leptospira equina	Leptospira equina
Leucanthemum gallaecicum	Snaa	Leucanthemum gallaecicum	Leucanthemum gallaecicum
Liberibacter africanus	Snaa	Liberibacter africanus	Liberibacter africanus
Linaria aeruginea	Snaa	Linaria aeruginea	Linaria aeruginea
Linaria arenaria	Snaa	Linaria arenaria	Linaria arenaria
Linaria sp.	Snaa	Linaria sp.	Linaria sp.
Linfanxitis farciminosa	Snaa	Linfanxitis farciminosa	Linfanxitis farciminosa
Linfanxitis ulcerosa	Snaa	Linfanxitis ulcerosa	Linfanxitis ulcerosa
Liocarcinus depurator	Snaa	Liocarcinus depurator	Liocarcinus depurator
Liocarnicus corrugatus	Snaa	Liocarnicus corrugatus	Liocarnicus corrugatus
Listera ovata	Snaa	Listera ovata	Listera ovata
Listeria monocytogenes	Snaa	Listeria monocytogenes	Listeria monocytogenes
Lithospermun postratum	Snaa	Lithospermun postratum	Lithospermun postratum
Litorina littorea	Snaa	Litorina littorea	Littorina littorea
Littorina littoralis	Snaa	Littorina littoralis	Littorina littoralis
Littorina littorea	Snaa	Littorina littorea	Littorina littorea
Littorina saxatilis	Snaa	Littorina saxatilis	Littorina saxatilis
Liza aurata	Snaa	Liza aurata	Liza aurata
Liza Aurata	Snaa	Liza Aurata	Liza aurata
Liza ramada	Snaa	Liza ramada	Liza ramada
Liza Ramada	Snaa	Liza Ramada	Liza ramada
Liza saliens	Snaa	Liza saliens	Liza saliens
Liza Saliens	Snaa	Liza Saliens	Liza saliens
L. littoralis	Snaa	L. littoralis	L. littoralis
L. lutraria	Snaa	L. lutraria	L. lutraria
L. magna	Snaa	L. magna	L. magna
locus amoenus	Scma	locus amoenus	locus amoenus
locus amoenus	Scmp	locus amoenus	locus amoenus
locus amoenus	Scms	locus amoenus	locus amoenus
Loligo forbesi	Snaa	Loligo forbesi	Loligo forbesi
Loligo vulgaris	Snaa	Loligo vulgaris	Loligo vulgaris
Lolium multiflorum	Snaa	Lolium multiflorum	Lolium multiflorum
Lolium perenne	Snaa	Lolium perenne	Lolium perenne
Lonicera periclymenum	Snaa	Lonicera periclymenum	Lonicera periclymenum
Lonicera peryclimenum	Snaa	Lonicera peryclimenum	Lonicera periclymenum
Lopha (Ostreola) stentina	Snaa	Lopha (Ostreola) stentina	Lopha (Ostreola) stentina
Lopha stentina	Snaa	Lopha stentina	Lopha stentina
Lopha Stentina	Snaa	Lopha Stentina	Lopha stentina
Lophius Budegassa	Snaa	Lophius Budegassa	Lophius budegassa
Lophius piscatorius	Snaa	Lophius piscatorius	Lophius piscatorius
Lophius Piscatorius	Snaa	Lophius Piscatorius	Lophius piscatorius
Lotus corniculatus	Snaa	Lotus corniculatus	Lotus corniculatus
Loxia curvirostra	Snaa	Loxia curvirostra	Loxia curvirostra
L. saxatilis	Snaa	L. saxatilis	L. saxatilis
Lucamus cervus	Snaa	Lucamus cervus	Lucanus cervus
lucanus cervus	Snaa	lucanus cervus	Lucanus cervus
Lucanus cervus	Snaa	Lucanus cervus	Lucanus cervus
Lura picuda	Snaa	Lura picuda	Lura picuda
Lura pota	Snaa	Lura pota	Lura pota
Lutraria angustior	Snaa	Lutraria angustior	Lutraria angustior
Lutraria ellíptica	Snaa	Lutraria ellíptica	Lutraria elliptica
Lutraria lutraria	Snaa	Lutraria lutraria	Lutraria lutraria
Lutraria magna	Snaa	Lutraria magna	Lutraria magna
Lutraria Spp	Snaa	Lutraria Spp	Lutraria spp.
L. vulgaris	Snaa	L. vulgaris	L. vulgaris
Lycopodiella inundata	Snaa	Lycopodiella inundata	Lycopodiella inundata
Lysmata seticaudata	Snaa	Lysmata seticaudata	Lysmata seticaudata
Ma�a squinado	Snaa	Ma�a squinado	Ma�a squinado
macho alfa	Scms	macho alfa	macho alfa
machos alfa	Scmp	macho alfa	macho alfa
Macropipus corrugatus	Snaa	Macropipus corrugatus	Macropipus corrugatus
Macropipus depurator	Snaa	Macropipus depurator	Macropipus depurator
Macropipus puber	Snaa	Macropipus puber	Macropipus puber
Mactra corallina	Snaa	Mactra corallina	Mactra corallina
Magnolia grandiflora	Snaa	Magnolia grandiflora	Magnolia grandiflora
Maja squinado	Snaa	Maja squinado	Maja squinado
Malva silvestris	Snaa	Malva silvestris	Malva silvestris
manda carallo	Y	manda carallo	manda carallo
mandos a distancia	Scmp	mando a distancia	mando a distancia
manu militari	La0	manu militari	manu militari
Margaritifera margaritifera	Snaa	Margaritifera margaritifera	Margaritifera margaritifera
Marmota marmota	Snaa	Marmota marmota	Marmota marmota
marrón glacé	Scms	marrón glacé	marron glacé
Marteilia refringens	Snaa	Marteilia refringens	Marteilia refringens
Marteilia sp.	Snaa	Marteilia sp.	Marteilia sp.
martiño peixeiro	Scms	martiño peixeiro	martiño peixeiro
martiños peixeiros	Scmp	martiño peixeiro	martiño peixeiro
mass media	Scmp	mass media	mass media
Matricaria chamomilla	Snaa	Matricaria chamomilla	Matricaria chamomilla
M. bovis	Snaa	M. bovis	M. bovis
M. crassitesta	Snaa	M. crassitesta	M. crassitesta
mea culpa	Scms	mea culpa	mea culpa
M. edulis	Snaa	M. edulis	M. edulis
Melissa officinalis	Snaa	Melissa officinalis	Melissa officinalis
memorias USB	Scfp	memoria USB	memoria USB
memoria USB	Scfs	memoria USB	memoria USB
ménage a trois	Scms	ménage a trois	ménage à trois
ménage à trois	Scms	ménage à trois	ménage à trois
Mentha piperata	Snaa	Mentha piperata	Mentha piperata
Mentha rothundifolia	Snaa	Mentha rothundifolia	Mentha rothundifolia
Mentha rotundifolia	Snaa	Mentha rotundifolia	Mentha rotundifolia
Mentha sativa	Snaa	Mentha sativa	Mentha sativa
Mercurialis annua	Snaa	Mercurialis annua	Mercurialis annua
Merlangius Merlangius	Snaa	Merlangius Merlangius	Merlangius merlangius
Merluccius Merluccius	Snaa	Merluccius Merluccius	Merluccius merluccius
mesa redonda	Scfs	mesa redonda	mesa redonda
mesas redondas	Scfp	mesa redonda	mesa redonda
M. galloprovincialis	Snaa	M. galloprovincialis	M. galloprovincialis
Micromesistius poutassou	Snaa	Micromesistius poutassou	Micromesistius poutassou
Microsporum equinum	Snaa	Microsporum equinum	Microsporum equinum
Microtus nivalis	Snaa	Microtus nivalis	Microtus nivalis
Microtus oeconomus	Snaa	Microtus oeconomus	Microtus oeconomus
modus operandi	Scms	modus operandi	modus operandi
modus vivendi	Scms	modus vivendi	modus vivendi
Molva Macrohthalma	Snaa	Molva Macrohthalma	Molva macrohthalma
Molva Molva	Snaa	Molva Molva	Molva molva
Monodonta lineata	Snaa	Monodonta lineata	Monodonta lineata
Monodonta linneata	Snaa	Monodonta linneata	Monodonta lineata
Moraxella bovis	Snaa	Moraxella bovis	Moraxella bovis
mortis causa	A0aa	mortis causa	mortis causa
mortis causa	A0ap	mortis causa	mortis causa
mortis causa	A0as	mortis causa	mortis causa
mortis causa	A0fa	mortis causa	mortis causa
mortis causa	A0fp	mortis causa	mortis causa
mortis causa	A0fs	mortis causa	mortis causa
mortis causa	A0ma	mortis causa	mortis causa
mortis causa	A0mp	mortis causa	mortis causa
mortis causa	A0ms	mortis causa	mortis causa
Morus sp.	Snaa	Morus sp.	Morus sp.
motu propio	La0	motu propio	motu propio
M. refringens	Snaa	M. refringens	M. refringens
M. tuberculosis	Snaa	M. tuberculosis	Mycobacterium tuberculosis
Muellerius Capilaria	Snaa	Muellerius Capilaria	Muellerius capillaris
Mugil cephalus	Snaa	Mugil cephalus	Mugil cephalus
Mullus Surmuletus	Snaa	Mullus Surmuletus	Mullus surmuletus
Muscari neglectum	Snaa	Muscari neglectum	Muscari neglectum
mutatis mutandis	La0	mutatis mutandis	mutatis mutandis
Mycobacterium marinum	Snaa	Mycobacterium marinum	Mycobacterium marinum
Mycobacterium paratuberculosis	Snaa	Mycobacterium paratuberculosis	Mycobacterium paratuberculosis
mycobacterium tuberculosis	Snaa	mycobacterium tuberculosis	Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium tuberculosis	Snaa	Mycobacterium tuberculosis	Mycobacterium tuberculosis
Myosotis sp.	Snaa	Myosotis sp.	Myosotis sp.
Myrica gale	Snaa	Myrica gale	Myrica gale
Myrtus communis	Snaa	Myrtus communis	Myrtus communis
Myrtus sp.	Snaa	Myrtus sp.	Myrtus sp.
Mythilus pianulanus	Snaa	Mythilus pianulanus	Mythilus pianulanus
Mytilus edulis	Snaa	Mytilus edulis	Mytilus edulis
Mytilus galloprovincialis	Snaa	Mytilus galloprovincialis	Mytilus galloprovincialis
Mytilus Galloprovincialis	Snaa	Mytilus Galloprovincialis	Mytilus galloprovincialis
Mytilus sp.	Snaa	Mytilus sp.	Mytilus sp.
Narcissus asturiensis	Snaa	Narcissus asturiensis	Narcissus asturiensis
Narcissus rupicola	Snaa	Narcissus rupicola	Narcissus rupicola
Narcissus sp.	Snaa	Narcissus sp.	Narcissus sp.
Necora puber	Snaa	Necora puber	Necora puber
Nécora puber	Snaa	Nécora puber	Necora puber
Nefritis purulenta	Snaa	Nefritis purulenta	Nefritis purulenta
Neisseria menigitidis	Snaa	Neisseria menigitidis	Neisseria menigitidis
Neisseria meningitidis	Snaa	Neisseria meningitidis	Neisseria meningitidis
Nematodirus filicollis	Snaa	Nematodirus filicollis	Nematodirus filicollis
Nematopsis sp.	Snaa	Nematopsis sp.	Nematopsis sp.
nen embargantes	La0	nen embargantes	non embargantes
nen xiquer	La0	nin xiquer	nin sequera
Neosiphonia collabens	Snaa	Neosiphonia collabens	Neosiphonia collabens
Neotinea maculata	Snaa	Neotinea maculata	Neotinea maculata
Nephrops norvegicum	Snaa	Nephrops norvegicum	Nephrops norvegicum
Nephrops norvegicus	Snaa	Nephrops norvegicus	Nephrops norvegicus
Nereis aibuhitensis	Snaa	Nereis aibuhitensis	Nereis aibuhitensis
night club	Scms	night club	night club
night clubs	Scmp	night club	night club
nin a tiros	La0	nin a tiros	nin a tiros
nin sequera	La0	nin sequera	nin sequera
nin sequer	La0	nin sequer	nin sequera
nin siquer	La0	nin siquer	nin sequera
nin siquiera	La0	nin siquiera	nin sequera
nin tan sequera	La0	nin tan sequera	nin tan sequera
nin tan sequer	La0	nin tan sequer	nin tan sequera
nin xiquer	La0	nin xiquer	nin sequera
non embargante	La0	non embargante	non embargante
non embargantes	La0	non embargantes	non embargante
Nonioounatum boueanum	Snaa	Nonioounatum boueanum	Nonioounatum boueanum
non obstante	La0	non obstante	non obstante
non si	La0	non si	non si
Nucella lapillus	Snaa	Nucella lapillus	Nucella lapillus
Nymphaea alba	Snaa	Nymphaea alba	Nymphaea alba
Octopus bimaculoides	Snaa	Octopus bimaculoides	Octopus bimaculoides
Octopus salutti	Snaa	Octopus salutti	Octopus salutii
Octopus vulgaris	Snaa	Octopus vulgaris	Octopus vulgaris
Oerskovia xanthineolytica	Snaa	Oerskovia xanthineolytica	Oerskovia xanthineolytica
Oesophagostomum Columbianum	Snaa	Oesophagostomum Columbianum	Oesophagostomum columbianum
Oesophagostomun radiatum	Snaa	Oesophagostomun radiatum	Oesophagostomun radiatum
Olea europaea	Snaa	Olea europaea	Olea europaea
Olea sp.	Snaa	Olea sp.	Olea sp.
Omphalodes littoralis gallaecia	Snaa	Omphalodes littoralis gallaecia	Omphalodes littoralis gallaecia
Omphalodes littoralis	Snaa	Omphalodes littoralis	Omphalodes littoralis
Omphalodes littoralis subsp. gallaecica	Snaa	Omphalodes littoralis subsp. gallaecica	Omphalodes littoralis subsp. gallaecica
Oncorhynchus kisutch	Snaa	Oncorhynchus kisutch	Oncorhynchus kisutch
onde quer	La0	onde quer	onde queira
on line	La0	on line	en liña
open source	Scms	open source	open source
Ophrys apifera	Snaa	Ophrys apifera	Ophrys apifera
Orchis longebracteata	Snaa	Orchis longebracteata	Orchis longebracteata
Origanum vulgare	Snaa	Origanum vulgare	Origanum vulgare
Oryctolagus cuniculus	Snaa	Oryctolagus cuniculus	Oryctolagus cuniculus
O. salutti	Snaa	O. salutti	Octopus salutii
Ostertagia ostertagi	Snaa	Ostertagia ostertagi	Ostertagia ostertagi
Ostrea angulata	Snaa	Ostrea angulata	Ostrea angulata
Ostrea edulis	Snaa	Ostrea edulis	Ostrea edulis
Ostrea plicata	Snaa	Ostrea plicata	Ostrea plicata
Ostrea stentina	Snaa	Ostrea stentina	Ostrea stentina
Otanthus marítimus	Snaa	Otanthus marítimus	Otanthus maritimus
Pachygrapsus marmoratus	Snaa	Pachygrapsus marmoratus	Pachygrapsus marmoratus
paga extraordinaria	Scfs	paga extraordinaria	paga extraordinaria
paga extra	Scfs	paga extra	paga extraordinaria
pagas extraordinarias	Scfp	paga extraordinaria	paga extraordinaria
pagas extra	Scfp	paga extra	paga extraordinaria
pagas extras	Scfp	paga extra	paga extraordinaria
Pagellus Acarne	Snaa	Pagellus Acarne	Pagellus acarne
Pagellus bogaraveo	Snaa	Pagellus bogaraveo	Pagellus bogaraveo
Pagellus Bogaraveo	Snaa	Pagellus Bogaraveo	Pagellus bogaraveo
Pagellus Erythrinus	Snaa	Pagellus Erythrinus	Pagellus erythrinus
Palaemon adspersus	Snaa	Palaemon adspersus	Palaemon adspersus
Palaemon elegans	Snaa	Palaemon elegans	Palaemon elegans
Palaemonetes varians	Snaa	Palaemonetes varians	Palaemonetes varians
Palaemon serratus	Snaa	Palaemon serratus	Palaemon serratus
Palaemon squilla	Snaa	Palaemon squilla	Palaemon squilla
Palinurus elephas	Snaa	Palinurus elephas	Palinurus elephas
Palinurus mauritanicus	Snaa	Palinurus mauritanicus	Palinurus mauritanicus
Palinurus vulgaris	Snaa	Palinurus vulgaris	Palinurus vulgaris
Palmaria palmata	Snaa	Palmaria palmata	Palmaria palmata
Panulirus regius	Snaa	Panulirus regius	Panulirus regius
Papaver rhoeas	Snaa	Papaver rhoeas	Papaver rhoeas
Papaver somniferum	Snaa	Papaver somniferum	Papaver somniferum
Papaver sp.	Snaa	Papaver sp.	Papaver sp.
Paracentrotus lividus	Snaa	Paracentrotus lividus	Paracentrotus lividus
Parapenaeus longirostris	Snaa	Parapenaeus longirostris	Parapenaeus longirostris
Parietaria officinalis	Snaa	Parietaria officinalis	Parietaria officinalis
Parietaria sp.	Snaa	Parietaria sp.	Parietaria sp.
Paroctopus lolleini	Snaa	Paroctopus lolleini	Paroctopus lolleini
Patella spp	Snaa	Patella spp	Patella spp.
Patella vulgata	Snaa	Patella vulgata	Patella vulgata
pay per view	Scms	pay per view	pay per view
Pecten jacobeanus	Snaa	Pecten jacobeanus	Pecten jacobaeus
Pecten jacobeus	Snaa	Pecten jacobeus	Pecten jacobaeus
Pecten maximus	Snaa	Pecten maximus	Pecten maximus
Pectunculus glycymeris	Snaa	Pectunculus glycymeris	Pectunculus glycymeris
Pectunculus Glycymeris	Snaa	Pectunculus Glycymeris	Pectunculus glycymeris
Pedicularis sylvatica	Snaa	Pedicularis sylvatica	Pedicularis sylvatica
P. elegans	Snaa	P. elegans	P. elegans
Pelophylax perezi	Snaa	Pelophylax perezi	Pelophylax perezi
Penaeus foliaceus	Snaa	Penaeus foliaceus	Penaeus foliaceus
Penaeus kerathurus	Snaa	Penaeus kerathurus	Penaeus kerathurus
Penaeus monodon	Snaa	Penaeus monodon	Penaeus monodon
Penaeus trisulcatus	Snaa	Penaeus trisulcatus	Penaeus trisulcatus
pen drive	Scms	pen drive	pen drive
Penicillium chrysogenum	Snaa	Penicillium chrysogenum	Penicillium chrysogenum
Penicillium notatum	Snaa	Penicillium notatum	Penicillium notatum
per capita	La0	per capita	per cápita
per cápita	La0	per cápita	per cápita
per in saecula saeculorum	La0	per in saecula saeculorum	per in saecula saeculorum
Perkinsus mediterraneus	Snaa	Perkinsus mediterraneus	Perkinsus mediterraneus
Perkinsus olseni	Snaa	Perkinsus olseni	Perkinsus olseni
per saecula saeculorum	La0	per saecula saeculorum	per in saecula saeculorum
per secula seculorum	La0	per secula seculorum	per in saecula saeculorum
per se	La0	per se	per se
pesia a	Lp0	pesia a	pese a
pesie a	Lp0	pesie a	pese a
Petrocoptis grandiflora	Snaa	Petrocoptis grandiflora	Petrocoptis grandiflora
Petromyzxon marinus	Snaa	Petromyzxon marinus	Petromyzxon marinus
Petroselinum hortense	Snaa	Petroselinum hortense	Petroselinum hortense
P. falciparum	Snaa	P. falciparum	P. falciparum
P. fluorescens	Snaa	P. fluorescens	P. fluorescens
P. fragi	Snaa	P. fragi	P. fragi
Pharus legumen	Snaa	Pharus legumen	Pharus legumen
Phicys Phicys	Snaa	Phicys Phicys	Phycis Phycis
Phoenix sp.	Snaa	Phoenix sp.	Phoenix sp.
Pholas dactylus	Snaa	Pholas dactylus	Pholas dactylus
Phycis Blennoides	Snaa	Phycis Blennoides	Phycis blennoides
Phyllostachys sp.	Snaa	Phyllostachys sp.	Phyllostachys sp.
Pimpinela anisum	Snaa	Pimpinela anisum	Pimpinela anisum
Piñeiro sylvestris	Snaa	Piñeiro sylvestris	Pinus sylvestris
Pinetum pinastri	Snaa	Pinetum pinastri	Pinetum pinastri
Pinguicula lusitanica	Snaa	Pinguicula lusitanica	Pinguicula lusitanica
Pinna nobilis	Snaa	Pinna nobilis	Pinna nobilis
Pinus insignis	Snaa	Pinus insignis	Pinus insignis
Pinus pinaster	Snaa	Pinus pinaster	Pinus pinaster
Pinus radiata	Snaa	Pinus radiata	Pinus radiata
Pinus sp.	Snaa	Pinus sp.	Pinus sp.
Pinus sylvestris	Snaa	Pinus sylvestris	Pinus sylvestris
Pirimela denticulata	Snaa	Pirimela denticulata	Pirimela denticulata
P. jacobaeus	Snaa	P. jacobaeus	P. jacobaeus
P. japonicus	Snaa	P. japonicus	P. japonicus
Plantago coronopus	Snaa	Plantago coronopus	Plantago coronopus
Plantago lanceolata	Snaa	Plantago lanceolata	Plantago lanceolata
Plantago major	Snaa	Plantago major	Plantago major
Plantago sp.	Snaa	Plantago sp.	Plantago sp.
Platananus hybrida	Snaa	Platananus hybrida	Platanus hybrida
Platanus hybrida	Snaa	Platanus hybrida	Platanus hybrida
Platanus sp.	Snaa	Platanus sp.	Platanus sp.
Platichthys Flesus	Snaa	Platichthys Flesus	Platichthys flesus
play back	Scms	play back	playback
Plesiopenaeus edwardsianus	Snaa	Plesiopenaeus edwardsianus	Plesiopenaeus edwardsianus
P. lividus	Snaa	P. lividus	P. lividus
Pneumocistis carinii	Snaa	Pneumocistis carinii	Pneumocystis carinii
Pneumocystis carinii	Snaa	Pneumocystis carinii	Pneumocystis carinii
Pollachius Pollachius	Snaa	Pollachius Pollachius	Pollachius pollachius
Pollicipes cornucopia	Snaa	Pollicipes cornucopia	Pollicipes cornucopia
Pollicipes pollicipes	Snaa	Pollicipes pollicipes	Pollicipes pollicipes
P. olseni	Snaa	P. olseni	P. olseni
Polybius henslowi	Snaa	Polybius henslowi	Polybius henslowi
Polygala sp.	Snaa	Polygala sp.	Polygala sp.
Polygomun persicaria	Snaa	Polygomun persicaria	Polygonum persicaria
Polygonum persicaria	Snaa	Polygonum persicaria	Polygonum persicaria
Polygonum sp.	Snaa	Polygonum sp.	Polygonum sp.
Polyneura bonnemaisonii	Snaa	Polyneura bonnemaisonii	Polyneura bonnemaisonii
Polyprion americanus	Snaa	Polyprion americanus	Polyprion americanus
Polyprion Americanus	Snaa	Polyprion Americanus	Polyprion americanus
Polysiphonia scopulorum	Snaa	Polysiphonia scopulorum	Polysiphonia scopulorum
Populus sp.	Snaa	Populus sp.	Populus sp.
por adiantado	La0	por adiantado	por adiantado
por anticipado	La0	por anticipado	por anticipado
por causa de	Lp0	por causa de	por causa de
por cento	La0	por cento	por cento
porco bravo	Scms	porco bravo	porco bravo
porco espiño	Scms	porco espiño	porco espiño
por contra	La0	por contra	por a contra
porco teixo	Scms	porco teixo	porco teixo
por ende	La0	por ende	por ende
por fas	La0	por fas	por fas
por medio de	Lp0	por medio de	por medio de
por meo de	Lp0	por meo de	por medio de
por mor de	Lp0	por mor de	por mor de
por nefas	La0	por nefas	por nefas
por oídas	La0	por oídas	por oídas
por regla xeral	La0	por regla xeral	por regra xeral
por regra xeral	La0	por regra xeral	por regra xeral
por se acaso	La0	por se acaso	por se acaso
Portulacea oleracea	Snaa	Portulacea oleracea	Portulacea oleracea
Portunus puber	Snaa	Portunus puber	Portunus puber
por un tris	La0	por un tris	por un tris
post meridiem	La0	post meridiem	post meridiem
Potamogeton sp.	Snaa	Potamogeton sp.	Potamogeton sp.
Potentilla erecta	Snaa	Potentilla erecta	Potentilla erecta
P. ovale	Snaa	P. ovale	P. ovale
P. pinaster	Snaa	P. pinaster	Pinus pinaster
P. putida	Snaa	P. putida	P. putida
P. radiata	Snaa	P. radiata	P. radiata
primeira ministra	Scfs	primeiro ministro	primeiro ministro
primeiras ministras	Scfp	primeiro ministro	primeiro ministro
primeiro ministro	Scms	primeiro ministro	primeiro ministro
primeiros ministros	Scmp	primeiro ministro	primeiro ministro
prime time	Scms	prime time	prime time
Primula veris	Snaa	Primula veris	Primula veris
primus inter pares	A0as	primus inter pares	primus inter pares
primus inter pares	A0fs	primus inter pares	primus inter pares
primus inter pares	A0ms	primus inter pares	primus inter pares
pro domo mea	La0	pro domo mea	pro domo mea
pro domo sua	La0	pro domo sua	pro domo sua
pro rata	La0	pro rata	pro rata
Proteus mirabilis	Snaa	Proteus mirabilis	Proteus mirabilis
Protostrongilus Rufescens	Snaa	Protostrongilus Rufescens	Protostrongylus rufescens
Prunus avium	Snaa	Prunus avium	Prunus avium
Prunus lusitanica	Snaa	Prunus lusitanica	Prunus lusitanica
Prunus sp.	Snaa	Prunus sp.	Prunus sp.
Psammobia (Gobraeus) depressa	Snaa	Psammobia (Gobraeus) depressa	Psammobia (Gobraeus) depressa
Psetta Maxima	Snaa	Psetta Maxima	Psetta maxima
Pseudomonas aeruginosa	Snaa	Pseudomonas aeruginosa	Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas spp.	Snaa	Pseudomonas spp.	Pseudomonas spp.
Ptedirium aquilinum	Snaa	Ptedirium aquilinum	Pteridium aquilinum
Pteridium aquilinum	Snaa	Pteridium aquilinum	Pteridium aquilinum
P. vivax	Snaa	P. vivax	P. vivax
P. vulgata	Snaa	P. vulgata	P. vulgata
Pyrus codrata	Snaa	Pyrus codrata	Pyrus codrata
Pyrus sp.	Snaa	Pyrus sp.	Pyrus sp.
Pytimus lusitanica	Snaa	Pytimus lusitanica	Pytimus lusitanica
P. zigzag	Snaa	P. zigzag	P. zigzag
Quercetum roboris	Snaa	Quercetum roboris	Quercetum roboris
Quercus audegarensis	Snaa	Quercus audegarensis	Quercus audegarensis
Quercus ilex	Snaa	Quercus ilex	Quercus ilex
Quercus pedunculata	Snaa	Quercus pedunculata	Quercus pedunculata
Quercus petraea	Snaa	Quercus petraea	Quercus petraea
Quercus pyrenaica	Snaa	Quercus pyrenaica	Quercus pyrenaica
Quercus robur	Snaa	Quercus robur	Quercus robur
Quercus rubra	Snaa	Quercus rubra	Quercus rubra
Quercus sp.	Snaa	Quercus sp.	Quercus sp.
Quercus suber	Snaa	Quercus suber	Quercus suber
quid pro quo	Scms	quid pro quo	quid pro quo
Racomitrium lanuginosum	Snaa	Racomitrium lanuginosum	Racomitrium lanuginosum
Raia microcellata	Snaa	Raia microcellata	Raia microcellata
Raia undulata	Snaa	Raia undulata	Raia undulata
Rana perezi	Snaa	Rana perezi	Rana perezi
Ranunculus ficaria	Snaa	Ranunculus ficaria	Ranunculus ficaria
Ranunculus repens	Snaa	Ranunculus repens	Ranunculus repens
R. bulbocodium	Snaa	R. bulbocodium	R. bulbocodium
R. clusiana	Snaa	R. clusiana	R. clusiana
regra de tres	Scfs	regra de tres	regra de tres
regras de tres	Scfp	regra de tres	regra de tres
rente de	Lp0	rente de	rentes de
rentes de	Lp0	rentes de	rentes de
Rhinosporidium seeberi	Snaa	Rhinosporidium seeberi	Rhinosporidium seeberi
Rhizomucor purillus	Snaa	Rhizomucor purillus	Rhizomucor purillus
Rickettsia prowazekii	Snaa	Rickettsia prowazekii	Rickettsia prowazekii
rigor mortis	Scms	rigor mortis	rigor mortis
Robinia pseudoacacia	Snaa	Robinia pseudoacacia	Robinia pseudoacacia
Rochalimae henselae	Snaa	Rochalimae henselae	Rochalimae henselae
Rododendrom ponticum	Snaa	Rododendrom ponticum	Rododendrom ponticum
Rododendron ponticum	Snaa	Rododendron ponticum	Rododendron ponticum
Romulea bulbocodium	Snaa	Romulea bulbocodium	Romulea bulbocodium
Romulea columnae	Snaa	Romulea columnae	Romulea columnae
Romulea coronata	Snaa	Romulea coronata	Romulea coronata
Romulea ramiflora	Snaa	Romulea ramiflora	Romulea ramiflora
Romulea tenella Sampaio var. purpurea	Snaa	Romulea tenella Sampaio var. purpurea	Romulea tenella Sampaio var. purpurea
Romulea tenella	Snaa	Romulea tenella	Romulea tenella
Romulea uliginosa	Snaa	Romulea uliginosa	Romulea uliginosa
Rondeletiola minor	Snaa	Rondeletiola minor	Rondeletiola minor
Rosmarinus officinale	Snaa	Rosmarinus officinale	Rosmarinus officinale
Rosmarinus officinalis	Snaa	Rosmarinus officinalis	Rosmarinus officinalis
Rossia macrosoma	Snaa	Rossia macrosoma	Rossia macrosoma
R. ramiflora	Snaa	R. ramiflora	R. ramiflora
Rubus sp.	Snaa	Rubus sp.	Rubus sp.
Ruditapes decussatus	Snaa	Ruditapes decussatus	Ruditapes decussatus
Ruditapes Decussatus	Snaa	Ruditapes Decussatus	Ruditapes decussatus
Ruditapes philippinarum	Snaa	Ruditapes philippinarum	Ruditapes philippinarum
Ruditapes Philippinarum	Snaa	Ruditapes Philippinarum	Ruditapes philippinarum
Ruditapes phillipinarum	Snaa	Ruditapes phillipinarum	Ruditapes phillipinarum
Rumex acetosa	Snaa	Rumex acetosa	Rumex acetosa
Rumex pulcher	Snaa	Rumex pulcher	Rumex pulcher
Rumex sp.	Snaa	Rumex sp.	Rumex sp.
Ruscus aculeatus	Snaa	Ruscus aculeatus	Ruscus aculeatus
Ruta graveolens	Snaa	Ruta graveolens	Ruta graveolens
ruxe ruxe	Scms	ruxe ruxe	ruxerruxe
Saccharina latissima	Snaa	Saccharina latissima	Saccharina latissima
Saccharomyces boulardii	Snaa	Saccharomyces boulardii	Saccharomyces boulardii
Saccharomyces cerevisiae	Snaa	Saccharomyces cerevisiae	Saccharomyces cerevisiae
Saccharomyces ellipsoideus	Snaa	Saccharomyces ellipsoideus	Saccharomyces ellipsoideus
Saccharonmyces cerevisiae	Snaa	Saccharonmyces cerevisiae	Saccharonmyces cerevisiae
Salix sp.	Snaa	Salix sp.	Salix sp.
Salmonella abortus equi	Snaa	Salmonella abortus equi	Salmonella abortus equi
Salmo salar	Snaa	Salmo salar	Salmo salar
Salpa Salpa	Snaa	Salpa Salpa	Salpa salpa
Salvia officinalis	Snaa	Salvia officinalis	Salvia officinalis
Salvia sp.	Snaa	Salvia sp.	Salvia sp.
Sambucus nigra	Snaa	Sambucus nigra	Sambucus nigra
san martiño	Scms	san martiño	sanmartiño
Santolina melidensis	Snaa	Santolina melidensis	Santolina melidensis
sapo concho	Scms	sapo concho	sapoconcho
Saponaria officinalis	Snaa	Saponaria officinalis	Saponaria officinalis
Sarcoptes equi	Snaa	Sarcoptes equi	Sarcoptes equi
Sarcoptes scabiei	Snaa	Sarcoptes scabiei	Sarcoptes scabiei
Sardina pilchardus	Snaa	Sardina pilchardus	Sardina pilchardus
Sardiña pilchardus	Snaa	Sardiña pilchardus	Sardina pilchardus
Sargassum muticum	Snaa	Sargassum muticum	Sargassum muticum
Scedosporium inflactum	Snaa	Scedosporium inflactum	Scedosporium inflactum
Schisandra chinensis	Snaa	Schisandra chinensis	Schisandra chinensis
S. coagulasa negativo	Snaa	S. coagulasa negativo	Staphylococcus coagulasa negativo 
Scomber Colias	Snaa	Scomber Colias	Scomber colias
Scomberesox Saurus	Snaa	Scomberesox Saurus	Scomberesox saurus
Scomber scombrus	Snaa	Scomber scombrus	Scomber scombrus
Scomber Scombrus	Snaa	Scomber Scombrus	Scomber scombrus
Scophthalmus maximus	Snaa	Scophthalmus maximus	Scophthalmus maximus
Scopthalmus Rhombus	Snaa	Scopthalmus Rhombus	Scopthalmus rhombus
Scorpaena Porcus	Snaa	Scorpaena Porcus	Scorpaena porcus
Scorpaena Scrofa	Snaa	Scorpaena Scrofa	Scorpaena scrofa
Scrobicularia piperata	Snaa	Scrobicularia piperata	Scrobicularia piperata
Scrobicularia plana	Snaa	Scrobicularia plana	Scrobicularia plana
Scyliorhinus canicula	Snaa	Scyliorhinus canicula	Scyliorhinus canicula
Scyliorhinus canícula	Snaa	Scyliorhinus canícula	Scyliorhinus canicula
Scyllarides latus	Snaa	Scyllarides latus	Scyllarides latus
Scyllarus arctus	Snaa	Scyllarus arctus	Scyllarus arctus
Secale cereale	Snaa	Secale cereale	Secale cereale
secretarías xerais	Scfp	secretaría xeral	secretaría xeral
secretarias xerais	Scfp	secretario xeral	secretario xeral
secretaría xeral	Scfs	secretaría xeral	secretaría xeral
secretaria xeral	Scfs	secretario xeral	secretario xeral
secretarios xerais	Scmp	secretario xeral	secretario xeral
secretario xeral	Scms	secretario xeral	secretario xeral
Sede intensa	Snaa	Sede intensa	Sede intensa
Sedum album	Snaa	Sedum album	Sedum album
Sempervivum tectorum	Snaa	Sempervivum tectorum	Sempervivum tectorum
sempre e cando	Lcs	sempre e cando	sempre e cando
Senecio vulgaris	Snaa	Senecio vulgaris	Senecio vulgaris
Sepia elegans	Snaa	Sepia elegans	Sepia elegans
Sepia officinalis	Snaa	Sepia officinalis	Sepia officinalis
Sepia orbignyana	Snaa	Sepia orbignyana	Sepia orbignyana
S. epidermidis con	Snaa	S. epidermidis con	S. epidermidis con
S. epidermidis	Snaa	S. epidermidis	S. epidermidis
Sepieta oweniana	Snaa	Sepieta oweniana	Sepieta oweniana
Sepiola atlántica	Snaa	Sepiola atlántica	Sepiola atlantica
Serapias cordigera	Snaa	Serapias cordigera	Serapias cordigera
Serapias gregaria	Snaa	Serapias gregaria	Serapias gregaria
Serapias lingua	Snaa	Serapias lingua	Serapias lingua
Serapias parviflora	Snaa	Serapias parviflora	Serapias parviflora
Serapias stenopetala	Snaa	Serapias stenopetala	Serapias stenopetala
Serapias strictiflora foi	Snaa	Serapias strictiflora foi	Serapias strictiflora foi
Serapias strictiflora	Snaa	Serapias strictiflora	Serapias strictiflora
Serjania lethalis	Snaa	Serjania lethalis	Serjania lethalis
Serranus Cabrilla	Snaa	Serranus Cabrilla	Serranus cabrilla
Setaria equina	Snaa	Setaria equina	Setaria equina
S. haemolyticus	Snaa	S. haemolyticus	S. haemolyticus
Shigella equuli	Snaa	Shigella equuli	Shigella equuli
S. hominis	Snaa	S. hominis	S. hominis
Shympodus Bailloni	Snaa	Shympodus Bailloni	Shympodus bailloni
Shympodus Cinereus	Snaa	Shympodus Cinereus	Shympodus cinereus
Shympodus Melops	Snaa	Shympodus Melops	Shympodus melops
silencio administrativo	Scms	silencio administrativo	silencio administrativo
silencios administrativos	Scmp	silencio administrativo	silencio administrativo
sine die	La0	sine die	sine die
sine qua non	La0	sine qua non	sine qua non
S. iniae	Snaa	S. iniae	S. iniae
Skeletonema costatum	Snaa	Skeletonema costatum	Skeletonema costatum
S. latissima	Snaa	S. latissima	S. latissima
S. lugdunensis	Snaa	S. lugdunensis	S. lugdunensis
sobor de	Lp0	sobor de	sobre de
sóbor de	Lp0	sóbor de	sobre de
Solanum dulcamara	Snaa	Solanum dulcamara	Solanum dulcamara
Solanum sp.	Snaa	Solanum sp.	Solanum sp.
Solea senegalensis	Snaa	Solea senegalensis	Solea senegalensis
Solea Solea	Snaa	Solea Solea	Solea solea
Solecurtus legumen	Snaa	Solecurtus legumen	Solecurtus legumen
Solen ensis	Snaa	Solen ensis	Solen ensis
Solen marginatus	Snaa	Solen marginatus	Solen marginatus
Solen Marginatus	Snaa	Solen Marginatus	Solen marginatus
Solen siliqua	Snaa	Solen siliqua	Solen siliqua
Solen vagina	Snaa	Solen vagina	Solen vagina
Sorbus aucuparia	Snaa	Sorbus aucuparia	Sorbus aucuparia
Sorex minutus	Snaa	Sorex minutus	Sorex minutus
Sparus aurata	Snaa	Sparus aurata	Sparus aurata
Sparus Aurata	Snaa	Sparus Aurata	Sparus aurata
Sparus Pagrus	Snaa	Sparus Pagrus	Sparus pagrus
S. parviflora	Snaa	S. parviflora	S. parviflora
Sphaerechinus granularis	Snaa	Sphaerechinus granularis	Sphaerechinus granularis
spin off	Scfa	spin off	spin-off
spin off	Scfp	spin off	spin-off
spin off	Scfs	spin off	spin-off
Spiranthes aestivalis	Snaa	Spiranthes aestivalis	Spiranthes aestivalis
Spisula Solida	Snaa	Spisula Solida	Spisula solida
Spondyliosoma cantharus	Snaa	Spondyliosoma cantharus	Spondyliosoma cantharus
S. pyogenes	Snaa	S. pyogenes	S. pyogenes
Squilla mantis	Snaa	Squilla mantis	Squilla mantis
S. saprophyticus	Snaa	S. saprophyticus	S. saprophyticus
S. schleiferi	Snaa	S. schleiferi	S. schleiferi
Stahl cultivaron bacterias	Snaa	Stahl cultivaron bacterias	Stahl cultivaron bacterias
Staphylococcus aureus	Snaa	Staphylococcus aureus	Staphylococcus aureus
Staphylococcus epidermis	Snaa	Staphylococcus epidermis	Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis	Snaa	Staphylococcus lugdunensis	Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus spp.	Snaa	Staphylococcus spp.	Staphylococcus spp.
start up	Scfa	start up	start-up
start up	Scfp	start up	start-up
start up	Scfs	start up	start-up
Stomatococcus mucilaginosus	Snaa	Stomatococcus mucilaginosus	Stomatococcus mucilaginosus
Streptococcus iniae	Snaa	Streptococcus iniae	Streptococcus iniae
Streptococcus pneumoniae	Snaa	Streptococcus pneumoniae	Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pyogenes	Snaa	Streptococcus pyogenes	Streptococcus pyogenes
Streptococus pneumoniae	Snaa	Streptococus pneumoniae	Streptococus pneumoniae
stricto sensu	La0	stricto sensu	stricto sensu
strictu sensu	La0	strictu sensu	stricto sensu
Strongillus vulgaris	Snaa	Strongillus vulgaris	Strongillus vulgaris
Strongylus equinus	Snaa	Strongylus equinus	Strongylus equinus
sub iudice	La0	sub iudice	sub iudice
sui géneris	A0as	sui géneris	sui géneris
sui géneris	A0fs	sui géneris	sui géneris
sui géneris	A0ms	sui géneris	sui géneris
sui generis	La0	sui generis	sui generis
Sus coronaviricus	Snaa	Sus coronaviricus	Sus coronaviricus
Sus mediterraneus	Snaa	Sus mediterraneus	Sus mediterraneus
Sus scrofa	Snaa	Sus scrofa	Sus scrofa
S. uvarum	Snaa	S. uvarum	S. uvarum
S. warneri	Snaa	S. warneri	S. warneri
tal cal	Lcs	tal cal	tal cal
talk show	Scms	talk show	talk show
Talpa europaea	Snaa	Talpa europaea	Talpa europaea
Tapes aureus	Snaa	Tapes aureus	Tapes aureus
Tapes decussatus	Snaa	Tapes decussatus	Tapes decussatus
Tapes pullastra	Snaa	Tapes pullastra	Tapes pullastra
Tapes rhomboideus	Snaa	Tapes rhomboideus	Tapes rhomboideus
Taraxacum officinale	Snaa	Taraxacum officinale	Taraxacum officinale
Taraxacum officinalis	Snaa	Taraxacum officinalis	Taraxacum officinalis
Taxus baccata	Snaa	Taxus baccata	Taxus baccata
tea de araña	Scfs	tea de araña	tea de araña
teas de araña	Scfp	tea de araña	tea de araña
Tellina real	Snaa	Tellina real	Tellina real
Tellina tenuis	Snaa	Tellina tenuis	Tellina tenuis
terceira idade	Scfs	terceira idade	terceira idade
Tetrao urogallus	Snaa	Tetrao urogallus	Tetrao urogallus
Teucrium scorodonia	Snaa	Teucrium scorodonia	Teucrium scorodonia
Theileria dispar	Snaa	Theileria dispar	Theileria dispar
Thymus sp.	Snaa	Thymus sp.	Thymus sp.
Thymus vulgaris	Snaa	Thymus vulgaris	Thymus vulgaris
tía avoa	Scfs	tío avó	tío avó
tías avoas	Scfp	tío avó	tío avó
tic tac	Scms	tic tac	tictac
tic tac	Y	tic tac	tictac
tie break	Scms	tie break	tie break
Tiffaniella capitata	Snaa	Tiffaniella capitata	Tiffaniella capitata
Tilia cordata	Snaa	Tilia cordata	Tilia cordata
Tilia platyphyllos	Snaa	Tilia platyphyllos	Tilia platyphyllos
Tilia tomentosa	Snaa	Tilia tomentosa	Tilia tomentosa
Tillia sp.	Snaa	Tillia sp.	Tillia sp.
tío avó	Scms	tío avó	tío avó
tíos avós	Scmp	tío avó	tío avó
tiro libre	Scms	tiro libre	tiro libre
tiros libres	Scmp	tiro libre	tiro libre
Tissilago farfara	Snaa	Tissilago farfara	Tissilago farfara
tocante a	Lp0	tocante a	tocante a
Todarodes sagitattus	Snaa	Todarodes sagitattus	Todarodes sagitattus
Todaropsis eblanae	Snaa	Todaropsis eblanae	Todaropsis eblanae
todo terreo	A0aa	todo terreo	todo terreo
todo terreo	A0ap	todo terreo	todo terreo
todo terreo	A0as	todo terreo	todo terreo
todo terreo	A0fa	todo terreo	todo terreo
todo terreo	A0fp	todo terreo	todo terreo
todo terreo	A0fs	todo terreo	todo terreo
todo terreo	A0ma	todo terreo	todo terreo
todo terreo	A0mp	todo terreo	todo terreo
todo terreo	A0ms	todo terreo	todo terreo
top les	Scms	top les	topless
top manta	Scms	top manta	top manta
top model	Scaa	top model	top model
top models	Scap	top model	top model
top models	Scfp	top model	top model
top models	Scmp	top model	top model
totum revolutum	Scms	totum revolutum	tótum revolútum
tótum revolútum	Scms	tótum revolútum	tótum revolútum
T. platyphyllos	Snaa	T. platyphyllos	T. platyphyllos
Trachurus trachurus	Snaa	Trachurus trachurus	Trachurus trachurus
Trachurus Trachurus	Snaa	Trachurus Trachurus	Trachurus trachurus
trending topic	Scms	trending topic	trending topic
Treponema pallidum	Snaa	Treponema pallidum	Treponema pallidum
Tricomonas fetus	Snaa	Tricomonas fetus	Tricomonas fetus
Trifolium repens	Snaa	Trifolium repens	Trifolium repens
Trifolium sp.	Snaa	Trifolium sp.	Trifolium sp.
Trigla Lucerna	Snaa	Trigla Lucerna	Trigla lucerna
Trigla Lyra	Snaa	Trigla Lyra	Trigla lyra
Trigloporus Lastoviza	Snaa	Trigloporus Lastoviza	Trigloporus lastoviza
Tripanosoma brucei	Snaa	Tripanosoma brucei	Tripanosoma brucei
Tripanosoma equinum	Snaa	Tripanosoma equinum	Tripanosoma equinum
Tripanosoma equiperdum	Snaa	Tripanosoma equiperdum	Tripanosoma equiperdum
Tripanosoma evansi	Snaa	Tripanosoma evansi	Tripanosoma evansi
Trisopterus Luscus	Snaa	Trisopterus Luscus	Trisopterus luscus
Trisopterus minutus	Snaa	Trisopterus minutus	Trisopterus minutus
Triticum sp.	Snaa	Triticum sp.	Triticum sp.
Triton nodifer	Snaa	Triton nodifer	Triton nodifer
T. tomentosa	Snaa	T. tomentosa	T. tomentosa
Tuberaria globularifolia	Snaa	Tuberaria globularifolia	Tuberaria globularifolia
Tursiops truncatus 	Snaa	Tursiops truncatus 	Tursiops truncatus 
Tursiops Truncatus	Snaa	Tursiops Truncatus	Tursiops truncatus
Tussilago fárfara	Snaa	Tussilago fárfara	Tussilago farfara
Typha sp.	Snaa	Typha sp.	Typha sp.
Ulex europaeus	Snaa	Ulex europaeus	Ulex europaeus
Ulex europeus	Snaa	Ulex europeus	Ulex europeus
Ulex sp.	Snaa	Ulex sp.	Ulex sp.
Ulmus sp.	Snaa	Ulmus sp.	Ulmus sp.
Ulva australis	Snaa	Ulva australis	Ulva australis
Ulva rigida	Snaa	Ulva rigida	Ulva rigida
Ulva rotundata	Snaa	Ulva rotundata	Ulva rotundata
Ulva spp.	Snaa	Ulva spp.	Ulva spp.
Ulva sp.	Snaa	Ulva sp.	Ulva sp.
Umbilicus pendulinus	Snaa	Umbilicus pendulinus	Umbilicus pendulinus
Undaria pinnatifida	Snaa	Undaria pinnatifida	Undaria pinnatifida
unidade de coidados intensivos	Scms	unidade de coidados intensivos	unidade de coidados intensivos
unidade de vixilancia intensiva	Scfs	unidade de vixilancia intensiva	unidade de vixilancia intensiva
unidade didáctica	Scfs	unidade didáctica	unidade didáctica
unidades de coidados intensivos	Scmp	unidade de coidados intensivos	unidade de coidados intensivos
unidades de vixilancia intensiva	Scfp	unidade de vixilancia intensiva	unidade de vixilancia intensiva
unidades didáctica	Scfp	unidade didáctica	unidade didáctica
urbi et orbi	La0	urbi et orbi	urbi et orbi
Ursus arctos	Snaa	Ursus arctos	Ursus arctos
Urtica dioica	Snaa	Urtica dioica	Urtica dioica
Urtica sp.	Snaa	Urtica sp.	Urtica sp.
Vaccinium myrtillus	Snaa	Vaccinium myrtillus	Vaccinium myrtillus
Vaccinium myrtyllus	Snaa	Vaccinium myrtyllus	Vaccinium myrtyllus
vade retro	Y	vade retro	vade retro
valedora de o pobo	Scfs	valedor de o pobo	valedor de o pobo
valedora de o Pobo	Scfs	valedor de o pobo	valedor de o pobo
Valedora de o Pobo	Scfs	valedor de o pobo	valedor de o pobo
valedor de o pobo	Scms	valedor de o pobo	valedor de o pobo
valedor de o Pobo	Scms	valedor de o pobo	valedor de o pobo
Valedor de o Pobo	Scms	valedor de o pobo	valedor de o pobo
Valeriana officinalis	Snaa	Valeriana officinalis	Valeriana officinalis
V. cholerae	Snaa	V. cholerae	V. cholerae
Venerupis aurea	Snaa	Venerupis aurea	Venerupis aurea
Venerupis Aurea	Snaa	Venerupis Aurea	Venerupis aurea
Venerupis decussata	Snaa	Venerupis decussata	Venerupis decussata
Venerupis philippinarum	Snaa	Venerupis philippinarum	Venerupis philippinarum
Venerupis pullastra	Snaa	Venerupis pullastra	Venerupis pullastra
Venerupis Pullastra	Snaa	Venerupis Pullastra	Venerupis pullastra
Venerupis rhomboides	Snaa	Venerupis rhomboides	Venerupis rhomboides
Venerupis Rhomboides	Snaa	Venerupis Rhomboides	Venerupis rhomboides
Venerupis rhomboideus	Snaa	Venerupis rhomboideus	Venerupis rhomboideus
Venerupis senegalensis	Snaa	Venerupis senegalensis	Venerupis senegalensis
Venus decussata	Snaa	Venus decussata	Venus decussata
Venus fasciata	Snaa	Venus fasciata	Venus fasciata
Venus gallina	Snaa	Venus gallina	Venus gallina
Venus striatula	Snaa	Venus striatula	Venus striatula
Venus verrucosa	Snaa	Venus verrucosa	Venus verrucosa
Venus Verrucosa	Snaa	Venus Verrucosa	Venus verrucosa
Verbascum tapsus	Snaa	Verbascum tapsus	Verbascum tapsus
Verbascum thapsus	Snaa	Verbascum thapsus	Verbascum thapsus
Verbena officinalis	Snaa	Verbena officinalis	Verbena officinalis
verbi gratia	La0	verbi gratia	verbi gratia
via crucis	Scms	via crucis	viacrucis
vía crucis	Scms	vía crucis	viacrucis
Vibrio cholerae	Snaa	Vibrio cholerae	Vibrio cholerae
Vibrio comma	Snaa	Vibrio comma	Vibrio comma
Vibrio fetus	Snaa	Vibrio fetus	Vibrio fetus
Vinca sp.	Snaa	Vinca sp.	Vinca sp.
Viola odorata	Snaa	Viola odorata	Viola odorata
Viola sp.	Snaa	Viola sp.	Viola sp.
Viola tricolor	Snaa	Viola tricolor	Viola tricolor
visto e prace	Scms	visto e prace	visto e prace
Vitis vinifera	Snaa	Vitis vinifera	Vitis vinifera
Zea mays	Snaa	Zea mays	Zea mays
Zeus Faber	Snaa	Zeus Faber	Zeus faber
